Who are you?
?מי אתה
What are you doing in my room?
?מה אתה עושה בחדר שלי
Where's Michael?
?איפה מייקל
You missed!
!פספסת
Shit.
.שיט
Works every time.
.מצליח בכל פעם
With your old ass.
.עם התחת הזקן שלך
When was the last time you been to the dentist, huh?
?מתי בפעם האחרונה היית אצל רופא שיניים
Money.
.בינגו
Do you know what the definition of insanity is, Sasha?
?אתה יודע מה ההגדרה של אי שפיות, סשה
Doing the same thing over and over and expecting a different result.
,לעשות את אותו הדבר שוב ושוב .ולצפות לתוצאה שונה
You cling to the old ways like a tick on a dog's ass.
אתה נצמד לדרכים הישנות .כמו קרצייה לתחת של כלב
And look at where that's gotten us.
.ותראה לאן הגענו
You've made your point.
.הבהרת את הפואנטה שלך
I accept your terms.
.אני מקבל את התנאים שלך
I think we're a little beyond that now, don't you?
?אני חושבת שהרכבת הזו כבר יצאה מהתחנה, לא
I made a mistake.
.עשיתי טעות
You want this? You have it.
.את רוצה שלום? תקבלי
There you go again, lacking imagination.
.הנה שוב, אתה חסר מעוף
"You, our, yours."
".את, שלנו, שלך"
These are words of division, darling. And divided, we are vulnerable.
.אלה מילים של פילוג, מותק .וכשאנחנו מפולגים, אנחנו פגיעים
But together?
?אבל יחד
The sky is the limit.
.השמיים הם הגבול
And why rent when you can own?
?ולמה לשכור כשאפשר להחזיק נכס בבעלות
No. No, no, no. No, no, no!
!לא
We've got big plans for the Valley, cabrón.
.יש לנו תוכניות גדולות עבור העמק, טמבל
Maybe we can dig you up in 100 years
אולי נוציא אותך בעוד 100 שנים .ונראה לך מה עשינו במקום הזה
No, no. Please, no!
.לא. בבקשה
No. No!
!לא
Hey, Bud. Nice look.
.היי, באד. נראה טוב
…everything, the package isn't here. Bud, I need your rent.
.עשיתי הכול, החבילה לא כאן… .באד, אני צריכה את שכר הדירה
So I'll look again…
…אז אני אחפש שוב
I'm calling because your husband is late again to pick up Paige.
אני מתקשרת .'כי בעלך שוב מאחר לאסוף את פייג
Do you have an ETA of when we should expect him?
?יש לך מושג מתי אנחנו יכולות לצפות לו
All right, but this is the third time this week that he's late.
.בסדר, אבל זו הפעם השלישית השבוע שהוא מאחר
You shouldn't have to remind him that…
…את לא צריכה להזכיר לו
Paige!
!'פייג
- Hey, Daddy! - Come on, baby!
!היי, אבוש !קדימה, מותק-
Well, what up?
?מה קורה
- Who's your favorite daddy? - You.
?מי האבוש האהוב עלייך .אתה-
I'm your only daddy, I hope. What's up?
?האבוש היחיד שלך, אני מקווה. מה קורה
- You're late, you know? - What?
?איחרת, אתה יודע ?מה-
- Are you serious? - Yeah.
?את רצינית .כן-
You know why I'm late? 'Cause this job.
.את יודעת למה איחרתי? בגלל העבודה הזו
- Work is dumb. - Oh, well, yes it is.
.עבודה זה מטופש .נכון-
And what do you have in your hand? Oh…
?ומה יש לך ביד
- A little something. - Shaboom! I love that.
.משהו קטן .בום! אני אוהב את זה-
How about this? Hmm?
?מה עם זה
- All right. - Can we go to Yogurtworld?
.בסדר גמור ?"אפשר לנסוע ל"עולם היוגורט-
Yogurtworld. Oh, Pickle, I don't know.
.עולם היוגורט". פלפלון, אני לא יודע"
Your mom is already upset because we're late.
.אימא שלך כבר כועסת שאנחנו מאחרים
Whose fault is that?
?ומי אשם בזה
Harsh.
.קשוח
But true. Roll the dice.
.אבל נכון. גלגלי את הקוביות
And we gonna roll out. Here we go.
.ונתגלגל מפה. קדימה
Hands in the air!
!ידיים באוויר
We taking off.
.אנחנו ממריאים
Yogurtworld, we're on the way.
.עולם היוגורט", אנחנו באים"
Yogurtworld!
!"עולם היוגורט"
I'm gonna get strawberry. There it is.
.אקח בטעם תות. הנה זה
Boom! Got it.
.בום! חיסלתי אותו
- Boom! - Yeah. Boom.
!בום .כן. בום-
Got it.
.תפסת את זה
You got it.
.יש לך את זה
You're so weird.
.אתה כזה מוזר
If you only knew. All right, come on.
.אין לך מושג. בסדר, קדימה
Excuse me, do you guys have any Black History Month discounts?
סליחה, יש לכם הנחות ?לרגל חודש ההיסטוריה השחורה
Home sweet home.
.סוף סוף בבית
Home sweet…
…סוף סוף
- We home.
.הגענו .הגענו-
You're late.
.איחרתם
- Hey. - Hi.
.היי .היי-
We went to Yogurtworld.
."נסענו ל"עולם היוגורט
Oh! Did you?
?אה! באמת
Snitches get stitches. We were gonna keep that between us.
.מלשינים משמינים. זה אמור להישאר בינינו
Sorry.
.סליחה
It's all good. Gimme five on your way up.
.הכול בסדר. תני לי כיף בדרך למעלה
Nothing can stop you. You're all the way up.
.את בלתי ניתנת לעצירה. כל הדרך למעלה
Making a ten-year-old a part of your lies now. Charming.
.אתה מערב ילדה בת עשר בשקרים שלך. מקסים
She told me that she liked hanging out with her old man. I was like…
האמת שהיא אמרה לי .שהיא אוהבת לבלות עם אבא שלה
Oh, she wanted to hang out with you.
.היא רצתה לבלות איתך
That's something she could a done if you'd taken her to school like I asked.
זה משהו שיכלה לעשות הבוקר .אילו לקחת אותה לביה"ס כמו שביקשתי
Well, I told you I had to go and...
…טוב, אמרתי לך שהייתי צריך
That pool cleaning appointment this morning?
?ניקוי הבריכה הבוקר
- Exactly. - Right.
.בדיוק .בטח-
Whose house was it?
?של מי היה הבית
It was Mrs… uh… Mrs. Jones' house.
.זה היה הבית של גברת… ג'ונס
Where's she live?
?איפה היא גרה
She, uh… With Mr. Jones. That's exactly…
…היא… עם מר ג'ונס. זה בדיוק
- Right over there on Mr. Jones Way. - Oh my God. Bud.
.שם, ברחוב מר ג'ונס .אלוהים. באד-
We'd get much further if you'd be straight with me.
.נתקדם הרבה יותר אם תגיד לי את האמת
- I'm being straight. - You're not.
.אני אומר את האמת .אתה לא-
I'm being straight, but the question is,
,אני כן, אבל השאלה היא
what is that sponge doing on the ground?
?מה הספוג הזה עושה על הרצפה? וזה
I am fixing the broken tile.
.אני מתקנת מרצפת שבורה
Mm-hmm. I see that. And why?
?אני רואה. למה
Uh, what does it matter?
?זה משנה
- You don't live here anymore. - Wow, that's what we doing?
.אתה כבר לא גר כאן ?וואו, ככה את רוצה-
What I was gonna tell you is that this tile goes…
…מה שרציתי להגיד לך, זה שהמרצפת הזו
Joss, what's this? This a new door?
?ג'וס, מה זה? דלת חדשה
A door with five locks doesn't exactly
דלת עם חמישה מנעולים לא בדיוק
send the right impression to potential buyers.
.מעבירה את הרושם הנכון לקונים פוטנציאליים
Buyers? Buyers? What are you talking about, Joss?
?קונים? על מה את מדברת, ג'וס
I didn't want to tell you this way, but…
…לא רציתי לספר לך ככה, אבל
I'm thinking about selling the house and taking my mom up on her offer.
אני חושבת למכור את הבית .ולקבל את ההצעה של אימא שלי
You and your momma.
.את ואימא שלך
Florida?
?פלורידה
What are you talking about? You can't move to Florida.
.את לא יכולה לעבור לפלורידה
All her friends are here. I'm here. Her world is here.
.כל החברות שלה כאן. אני כאן. העולם שלה כאן
She needs stability.
.היא צריכה יציבות
She has stability. She got you. She got me.
.יש לה יציבות. יש לה אותך. יש לה אותי
She got Yogurtworld. Ain't no Yogurtworld in Florida!
!את "עולם היוגורט". אין כזה בפלורידה
Yeah, and she also has a school
כן, ויש לה גם בית ספר
that she's not gonna be able to go to unless we pay tuition by Monday.
שהיא לא תוכל ללמוד בו .אלא אם נשלם את שכר הלימוד עד יום שני
Then let's pay the tu… Mon...
…אז בואי נשלם
Monday? Monday, like in seven days?
?יום שני? כלומר בעוד שבוע
Yeah, which you would know if you had checked your voice mails.
כן, והיית יודע את זה .לו בדקת הודעות קוליות
Is that the stability you talk about?
?זאת היציבות שאתה מדבר עליה
- How much is it? - Five grand.
?טוב, כמה זה .חמשת אלפים-
Five thousand dollars for a child?
?חמשת אלפים דולרים בשביל ילדה
Mm-hm. And she needs braces.
.והיא צריכה גשר בשיניים
- What's wrong? - Her teeth are jacked up.
?למה .השיניים שלה עקומות-
She always says she likes her teeth 'cause they look like my teeth.
היא תמיד אומרת שהיא אוהבת אותן .כי הן נראות כמו שלי
That's my point.
.זו הפואנטה
Okay. Well, how much are braces? What? Five, six hundred dollars?
?אוקיי. אז כמה עולה גשר ?מה? חמש, שש מאות דולרים
- Without insurance, try six grand. - Six grand?
.בלי ביטוח, ששת אלפים ?ששת אלפים-
But I did find a guy who quoted me $4,800.
.אבל מצאתי מישהו שהציע לי ב-4,800
- I know we done been through a whole lot. - Yeah.
.אני יודע שעברנו הרבה .כן-
Just, please, don't take my daughter away.
.בבקשה, אל תיקחי לי את הילדה
Till Monday. Just give me till Monday.
.עד יום שני. תני לי עד יום שני
Ten grand. Tuition, teeth, everything.
.עשרת אלפים. שכר לימוד, שיניים, הכול
Okay, fine. I will give you till Monday.
.בסדר. אתן לך עד יום שני
Come on, hug me.
.קדימה, חבקי אותי
- Hug me. - I'm hugging you.
.חבקי אותי .מחבקת-
- Stop listening to your mom. She drinks. - What?
.ותפסיקי להקשיב לאימא שלך. היא שותה ?מה-
- Bud.
.באד
I have one more question.
.יש לי עוד שאלה אחת
Paige said that there's a porn star living in your building?
פייג' אמרה ?שיש כוכבת פורנו שגרה בבניין שלך
How does she even know what a porn star is?
?איך היא בכלל יודעת מה זה כוכבת פורנו
It's the Valley, Joss. They live amongst us.
.זה העמק, ג'וס. הן חיות בקרבנו
Fellas. Sup, baby?
?חברים. מה קורה, חמודים
Who's thirsty? Hmm?
?מי צמא
Business is booming, I see.
.אני רואה שהעסק משגשג
What's up, Eddie? Oh!
?מה קורה, אדי
You always fast.
.אתה תמיד מהיר, בנאדם
All right.
.בסדר
Troy!
.טרוי
Decided to take me up on my offer?
?החלטת להיענות להצעה שלי
Not today, not tomorrow, not anytime.
.לא היום, לא מחר, ולא אף פעם
- Here, you thirsty? - Ooh. Thank you!
?גבר, אתה צמא !תודה-
- Get some of that in you. - Fifteen hundred is good money.
.תשתה מזה קצת .אלף וחמש מאות זה כסף טוב-
Like I said, Troy, Snake Eyes ain't for sale, now.
.כמו שאמרתי, טרוי, "עיני נחש" לא למכירה
Everything's for sale. You just have to be desperate enough.
.הכול למכירה. אתה רק צריך להיות נואש מספיק
- So what do you got for Troy? - Desperate, huh?
?אז מה יש לך בשביל טרוי ?נואש, אה-
That's what I got for Troy.
.זה מה שיש לי בשביל טרוי
Money. All right.
.אוצר. בסדר
Right there.
.הנה. תראה את זה
Let's see, uh…
…בוא נראה
- Oh, this is a young male. - Mm-hmm.
.אלה של זכר צעיר
Garden-variety, it's like Eastern…
…סוג פשוט, זה משהו מזרחי
Hey, smoker…
…היי, הוא מעשן
- Nasty habit, don't you think? - Yeah.
?הרגל מגונה, לא נראה לך .כן-
He would have died from smoking if he wasn't dead already.
.הוא היה מת מנזקי עישון אילולא היה כבר מת
Count the shit up.
.תחשב את זה
Let's check this out. Uh, yeah, you see there?
?בוא נראה. כן, אתה רואה שם
- Yeah, solid bloodline. - Mm-hm.
.כן, קשרי דם יציבים
Must've gotten here through Mexico or something.
.בטח הגיע לכאן ממקסיקו או משהו
- He fed recently, you see that? - Yeah.
?הוא ניזון מדם לאחרונה, רואה .כן-
Okay. Well, how much?
?אוקיי. אז כמה
Eight hundred? $800? A piece?
?שמונה מאות? שמונה מאות דולרים? לכל אחד
No, both.
.לא, לשניהם
Troy, what are you talking about? Look at that again.
.טרוי, על מה אתה מדבר? תסתכל על זה שוב
- That's worth at least four grand. - Down at the union.
.זה שווה לפחות 4,000 .באיגוד-
- Why don't you try the union? - Come on.
?אז למה שלא תנסה באיגוד .בחייך-
I can't go union. You know that.
.אתה יודע שאני לא יכול
Yeah, I'm sorry. I forgot you can't go to the union.
.כן, אני מצטער .שכחתי שאתה לא יכול ללכת לאיגוד
That's why you're coming to me. Huh?
?בגלל זה אתה מגיע אליי… אה
And I'm offering you 800 for both.
.ואני מציע לך 800 דולרים עבור שניהם
All right, forget it. Just check the Elder's.
.שכח מזה. תבדוק את של הקדמונית
Elder?
?קדמונית
That's a different story. That's 20 grand.
.זה משהו אחר. זה 20 אלף
Boom. Perfect. Done.
.מושלם. סגרנו
Yeah.
.כן
If she had been an Elder,
.אילו היא הייתה קדמונית, מה שהיא לא
Check this out.
.תראה את זה
A decade early and a whole lot of dollars short,
,עשור אחד מוקדם מדי, והרבה פחות דולרים
so I can give you like two grand for this.
.אז עבור זה אני יכול לתת לך 2,000 דולרים
- Two thousand, Troy? - Mm-hm.
?אלפיים, טרוי? אלפיים
I don't think you understand. I need cash today.
.תקשיב, לא נראה לי שהבנת .אני צריך מזומנים היום
Then go and rob a bank or do something. I'm a businessman!
!אז לך תשדוד בנק או משהו. אני איש עסקים
Forget the Elder's. How about this? Silver.
.שכח מהקדמונית. מה עם זה? כסף
Silver? This is…
…כסף? זה
- Just gonna put that in your mouth, huh? - This plated shit? Please, Bud.
?שמת את זה ישר בפה, אה .הזבל המצופה הזה? עשה לי טובה, באד-
You want to make a deal or not?
?אתה רוצה לסגור עסקה או לא
Shit.
.שיט
Snake Eyes, 1,500.
.עיני נחש", 1,500"
Ah. Twelve.
.אלף ומאתיים
You said 1,500 when I walked in here. It is 1,500.
.אמרת 1,500 כשנכנסתי. זה 1,500
Before I knew you were desperate.
.לפני שידעתי שאתה נואש
That's everything I have.
.זה כל מה שיש לי
Well, I think you have something else.
.טוב, נראה לי שיש לך משהו אחר
Are those Jordans?
?אלה נעלי אייר ג'ורדן
What size?
?איזו מידה
Hey. Hey, Pickle. How you doing?
?היי, פלפלון. מה שלומך
Dad, are we moving?
?אבא, אנחנו עוברים דירה
- Are we what? - Are we moving?
?אנחנו מה ?אנחנו עוברים דירה-
No. No. What makes you think that?
?לא. למה את חושבת ככה
Mom says I might have to start a new school.
.אימא אומרת שאולי אצטרך ללמוד בבי"ס חדש
That's what Mom says, huh?
?זה מה שאימא אומרת, אה
Well, you know Mom is a jokester, and I love her to death but, uh…
,טוב, את יודעת שאימא שלך אוהבת להתבדח …ואני מת עליה, אבל
But we're not going anywhere.
.אנחנו לא הולכים לשום מקום
You're not going anywhere, okay?
?את לא הולכת לשום מקום, טוב
Okay, good. Thanks, Daddy.
.אוקיי, יופי. תודה, אבוש
- I love you. - I love you too!
.אני אוהב אותך !גם אני אוהבת אותך-
We have already agreed to take delivery of the product
כבר הסכמנו לקבל את המוצר
and to help with placement in Simi Valley.
.ולסייע בהשמה בסימי ואלי
You had no authority to take out Sasha.
.לא הייתה לך הסמכות לחסל את סשה
I'm gonna have to rethink our deal.
.אצטרך לשקול את העסקה שלנו שוב
Sasha is the past, and I am the future.
.סשה הוא העבר, ואני העתיד
We already own the night,
אנחנו כבר אדוני הלילה, אבל המוצר שלי .יאפשר לנו להשתלט גם על היום
So here is your choice.
.אז יש לך שתי אפשרויות
You join me and we take over the Valley, or you can join him. Comprendes?
,תצטרף אליי ונשתלט על העמק ?או שאתה יכול להצטרף אליו. הבנת
It's just one man.
.זה רק איש אחד
I can still smell him.
.אני עדיין מריח אותו
Find him.
.תמצא אותו
Big J, you ain't changed a bit, baby. I see you. What's happening?
.ביג ג'יי, לא השתנית בכלל, מותק ?קלטתי אותך. מה קורה
You know me, cutting necks and cashing checks.
.משסף גרונות ועושה בוכטות
Yeah. Thanks for meeting me, man.
.תודה שנפגשת איתי, אחי
Least I can do for the player that snatched my ass out the sandbox twice.
זה המעט שאוכל לעשות .עבור האיש שהציל אותי פעמיים
How's Seeger?
?מה שלום סיגר
Same.
.אותו הדבר
- Or worse. - Damn.
.או גרוע מזה
You think he'll listen?
?נראה לך שהוא יקשיב
- Things have changed since you left. - I ain't never left, Big J.
.דברים השתנו מאז שעזבת .לא עזבתי, ביג ג'יי-
Well, since you got your ass kicked out the union.
.טוב, מאז שסילקו אותך מהאיגוד
Look here. I'm putting my name and my ass on the line by vouching for you.
שמע לי. אני מסכן את עצמי .ואת השם שלי בכך שאני ערב לך
Can you play this shit by the books?
?תוכל לשחק לפי הכללים
I got to. I got to get that union card, or I'm gonna lose my family.
,אני חייב. חייב להתקבל לאיגוד .או שאאבד את משפחתי
Look, I need ten large in the next five days
,אני צריך עשר אלפיות בתוך חמישה ימים
or Joss is gonna take Paige down to Florida.
.או שג'וס תיקח את פייג' לפלורידה
That's bad.
.זה רע
Union is the only place gonna give me that kind of coin.
האיגוד זה המקום היחיד .שייתן לי סכומים כאלה
- I got you. Lock and load. - All right.
.אני איתך. קדימה .יופי-
She's done this before, man. Pump faking, whatever.
.היא עשתה את זה בעבר, אחי
Momoko.
.מומוקו
Yes?
?כן
Pink penguin puffy pants.
.מכנסי מעופפים מנופחים מנומרים
See you ain't missed a step, Big J.
.לא איבדת את זה, ביג ג'יי
J.J. Perry to the trade counter.
.ג'יי-ג'יי פרי לדלפק המסחר
I don't know how I feel about this.
.לא ברור מה אני מרגיש לגבי זה
Things really done changed around here, huh?
?דברים ממש השתנו כאן, אה
Yeah, we ain't just 818 no more.
.כן, זה כבר לא רק ל"א רבתי
We done went international.
.אנחנו בינלאומיים
Look, Paris even blowing up tonight.
.תראה, אפילו בפריז יש הרבה אקשן הערב
Bet money's good out there.
.בטח הכסף טוב שם
Let's go and get this thing over with.
.כן, בוא נגמור עם העניין הזה
How's the shirt look?
?איך החולצה נראית
Stop being nervous, man. Pull yourself together.
.תפסיק להיות לחוץ, גבר. תתאפס על עצמך
Hey, Big John.
.היי, ביג ג'ון
Well, hello, sunshine.
.שלום לך, מותק
He's expecting you, but he's in one of his moods today.
,הוא מצפה לכם .אבל הוא באחד ממצבי הרוח שלו היום
I took this meeting out of respect for you, Big John.
.הסכמתי לפגישה הזו מתוך כבוד לביג ג'ון
God knows I wouldn't be sitting here without your support.
אלוהים יודע .שלא הייתי יושב כאן בלי התמיכה שלך
But, uh, I'm certain we all remember
אבל אני בטוח שכולנו זוכרים
that Mr. Jablonski's previous tenure as a union member was…
שתקופת החברות הקודמת …של מר ג'בלונסקי באיגוד הייתה
Chock-full of incidents.
.מלאה בתקריות
Let's just take a look.
.בואו נעיף מבט
North ridge, 2014, violated code 103.
.נורת'רידג', 2014, הפרת את תקנה 103
Encino, 2015, fleshed out a nest
אנסינו, 2015, טיהרת קן
while a child's birthday party was unfolding next door,
,במהלך מסיבת יום הולדת של ילד בבית הסמוך
endangering civilians, violating codes 921, 833, and 605,
,ובכך סיכנת אזרחים ,והפרת את תקנות 921, 833 ו-605
the worst of which was the failure to notify law enforcement in due time.
והגרועה מכולן הייתה העובדה .שלא דיווחת למשטרה בזמן
- That was a good bust. What happened was... - And to top it all off…
…זה היה מבצע מוצלח. זוכר …וגולת הכותרת-
Canoga Park, 2017,
,קנוגה פארק, 2017
violated code 101, endangering a fellow union member's life.
.הפרת את תקנה 101, סיכון חייו של חבר איגוד
Critical injury sustained.
.נגרמה לו פציעה חמורה
He already had… gout. He had gout.
.כבר היה לו שיגדון. היה לו שיגדון
Each of these incidents… meriting a lifelong suspension.
…כל אחת מהתקריות האלה .מצדיקה הרחקה לצמיתות
And yet, time and again, you were given warnings.
.ועם זאת, שוב ושוב, יצאת באזהרה בלבד
Why should I extend you yet another lifeline?
?למה שאזרוק לך עוד חבל הצלה
Ralph, let me be the first to tell you.
.ראלף, תן לי להיות הראשון שאומר לך
- Bud here, he's a new man. - Yeah.
.באד הוא אדם חדש .כן-
Is that right?
?באמת
Yes, sir. Absolutely. I'm a changed man.
.כן, אדוני. בהחלט. אני אדם חדש
I've cut out, uh…
,אני כבר לא צורך… בשר חזיר .סרטים מצוירים ונשים לבנות צנומות
Bud, I'm curious. Uh…
.באד, אני סקרן
If you were in my position sitting across from a man such as yourself,
,לו ישבת במקומי, והיה יושב מולך אדם כמוך
would you let you back in?
?האם היית מאפשר לאדם הזה לחזור לאיגוד
If that person that is in question admits fault
,אם האדם המדובר מודה בטעויות שלו
and be apologetic, which I am, and,
,ומתנצל עליהן, ואני בהחלט מתנצל עליהן
on top of that, I just…
…ובנוסף, אני פשוט
Look, Ralph…
…תראה, ראלף
Mr. Seeger, I just…
…מר סיגר, אני פשוט
I really need to get out there. I need to do good.
.אני באמת צריך לצאת לשם. לעשות דברים טובים
I promise, if you give me that opportunity I'm not gonna mess it up.
אני מבטיח, אם תיתן לי .את ההזדמנות הזו, אני לא אפשל
One last chance.
.הזדמנות אחת אחרונה
Now that we, uh, got that part settled,
,עכשיו כשהסדרנו את החלק הזה
I'm gonna go freshen up my coffee and let you gentlemen cross those T's.
,אני הולך לקחת עוד כוס קפה .ואתן לכם להתעסק בניירת
That's a great guy. Great guy.
.הוא איש דגול. איש דגול
Really appreciate this second chance.
.אני באמת מעריך את ההזדמנות הזו
I don't know what the hell that man sees in you, Jablonski.
.אני לא יודע מה לעזאזל האיש הזה רואה בך
I mean, I know you served together, but, frankly, I don't care.
,כלומר, אני יודע ששירתם יחד .אבל בכנות, לא אכפת לי
I've made it my life's work keeping cowboys like you out of the union,
משימת חיי היא לוודא ,שקאובויים כמוך יורחקו מהאיגוד
so I'll be watching you.
.אז אני אפקח עליך עין
Quite.
.בהחלט
Fill these out, all of them.
.תמלא את אלה. את כולם
Once you pay your initial dues,
,אחרי שתשלם את דמי החבר .נכניס אותך לביטוח הרפואי
There's dental included, right?
?כולל רפואת שיניים, כן
After a probationary period lasting…
…אחרי תקופת ניסיון שאורכה
30 days.
.שלושים ימים
Come on, man. Three days.
.נו, באמת, גבר. שלושה ימים
Two weeks.
.שבועיים
One.
.שבוע אחד
Fine.
.בסדר
With a union rep accompanying him in the field.
.עם נציג של האיגוד שילווה אותו בשטח
- Generous. Thank you. - Great.
.נדיב מצידך. תודה .נהדר-
All right. Thanks, and, uh…
.בסדר. תודה, ו… אני רוצה את משמרת הלילה
- Not on my life. - Come on, Seeger.
.בחיים לא .נו, באמת, סיגר-
- That's where the big money is! - No. Not a chance.
!שם נמצא הכסף הגדול .לא. אין סיכוי-
Amount of shit you stirred up working night shift,
,עם כמות הבעיות שגרמת במשמרת הלילה
you expect me to let you back out there where the sun don't shine?
?אתה מצפה שאחזיר אותך למחוזות האפלה
Fine.
.בסדר
Day shift.
.משמרת היום
Good. Anything else?
?יופי. עוד משהו
No.
.לא
Oh, yeah. I got some, um, teeth I need to sell.
.כן. יש לי ניבים שאני צריך למכור
Go to the cage.
.לך לכלוב
Seeger, thank you kindly.
.סיגר, תודה רבה לך
And remember, Bud,
.ותזכור, באד
one last strike.
.פסילה אחרונה
Is… Are you referring to bowling, because…
…אתה מתכוון למחניים, כי
- I'm saying there's a strike in bowl... - You're back. That's all that matters.
…כי יש פסילות במחניים .חזרת. זה כל מה שחשוב-
Carol.
.קרול
Carol, did you eat my yogurt again?
?קרול, שוב אכלת את היוגורט שלי
I even wrote my name on the lid today,
,כתבתי את השם שלי על המכסה היום
so you literally had to peel back my name to get to the yogurt.
אז היית צריכה ממש .לקלף את השם שלי כדי להגיע ליוגורט
What? You can't hear me?
?מה? את לא שומעת אותי
I'm gonna fart in my yogurt and you're gonna eat my fart.
.אני אפליץ ביוגורט שלי .את תאכלי את הנאדים שלי
Next.
.הבא בתור
Mr. Jablonski?
?מר ג'בלונסקי
Yeah. Teeth.
.כן. ניבים
you know, for Mr. Mullet.
.אתה יודע, בשביל אדון תספורת
This is chipped, female.
.זה סדוק, של נקבה… שש, שבע, שמונה
Appears to be an almost Elder, roughly 90 years old.
.נראה שהיא כמעט קדמונית, בערך בת 90
Ninety? You probably need to check that again.
.כדאי שתבדוק את זה שוב
- You sure it's 90? - I'm sure.
?אתה בטוח ש-90 .אני בטוח-
Okay, whatever.
.בסדר, שיהיה
Full price still, right?
?עדיין מחיר מלא, כן
I'm sorry. Code 107 in the book clearly states anything...
…אני מצטער. תקנה 107 קובעת בבירור ש
Enough of the codes. It's fine.
.מספיק עם התקנות. זה בסדר
- That's the net for the teeth. - Yeah, I'll come in… Hey!
.זה הסך הכול עבור הניבים !אתה יודע, כי אני… היי-
However, due to the truncated processing time,
,עם זאת, עקב זמן הקליטה המקוצר
Mr. Seeger would like me to inform you we need your dues up front,
מר סיגר ביקש שאודיע לך ,שעליך לשלם את דמי החבר מראש
which, of course, is $5,000.
.שהם בסך של 5,000
$5,000? I thought it was two?
?חמשת אלפים? לא 2,000
Those are 2017 rates, Mr. Jablonski.
.אלה התעריפים של 2017, מר ג'בלונסקי
Then there is 15% off the top of every fang,
,כמו כן, יש עמלה של 15 אחוזים על כל ניב
and we have to hold 50% until we receive your paperwork.
,ואנחנו צריכים לשמור 50 אחוזים בנאמנות .עד שנקבל את כל הניירת שלך
And, of course, $10 for your membership card,
,וכמובן, עשרה דולרים עבור כרטיס החבר
which gets you one free app at Cheesecake Factory.
.שאיתו תקבל מתאבן בצ'יזקייק פקטורי
- I don't like cheesecake. - Do you have that?
.לא אוהב עוגת גבינה ?יש 10 דולרים-
Why won't you take the $10 out of that? Taking everything else.
?למה שלא תיקח את זה מתוך התשלום
You don't have cash on you? You wanna make me split this?
?אין עליך מזומן? אתה רוצה שאני אפרוט את זה
Okay, you are good to go.
.אוקיי, אתה מסודר
Am I?
?באמת
If you have any issues with this,
,אם יש לך בעיה עם משהו
Carol right here would be happy to further assist you.
.קרול כאן תשמח לעזור לך
Oh, great. I see you met your union rep.
.נהדר. אני רואה שפגשת את הנציג שלך באיגוד
What?
?מה
Come on, Bud.
.קדימה, באד
Sir, please.
.אדוני, בבקשה
That new girl's a smoke show.
.הבחורה החדשה לוהטת
Right, but I'm begging you to reconsider. I'm not meant for the field.
.כן, אבל אני מתחנן שתשקול את זה .אני לא מתאים לשטח
I just bought an ergonomic chair with my own money. I'm all in on the desk.
.בדיוק קניתי כיסא ארגונומי בכסף שלי .אני מושקע בעבודה המשרדית
That's why I need you out there with him.
.בגלל זה אני צריך אותך איתו בשטח .מישהו שמכיר את כל התקנות בעל פה
- Okay, but... - Hey, hey, hey.
…בסדר, אבל .היי-
Do you want to move up here?
?אתה רוצה להתקדם פה
You gotta get your ass out in the field. All right?
?אתה חייב לצאת לשטח, בסדר
Think about it this way,
.תחשוב על זה ככה .אתה תהיה העיניים והאוזניים שלי
- Right? - Right...
?נכון …נכון-
And the minute he messes up, the minute he goes against code,
,וברגע שהוא יפשל, ברגע שהוא יפר תקנה
you'll be there reporting it back to me, right?
?אתה ישר תדווח לי, נכון
The sooner he fucks up,
,ככל שהוא יפשל יותר מהר .כך אתה תחזור מהר יותר לשולחן של קרול
You work out?
?אתה מתאמן
- A little. - Yeah, thought so.
.קצת .כן, זה מה שחשבתי-
You're late.
.איחרת
Close it.
.סגור את זה
I was actually here an hour ago, but you weren't,
,האמת שהייתי כאן לפני שעה, אבל אתה לא .אז הלכתי לקנות לנו ארוחת בוקר
I got you an organic, gluten-free, paleo bran muffin.
קניתי לך מאפין סובין .ללא גלוטן, אורגני, פליאו
Really? Thank you.
.באמת? תודה
- I was starving. - That was a six-dollar muffin.
.הייתי מורעב .זה היה מאפין בשישה דולרים-
- What do you have on? - What?
?מה יש עליך ?מה-
- What are you wearing? - Just, like, normal clothes.
?מה אתה לובש .בגדים רגילים-
The handbook says blend in on the hunt. Be inconspicuous.
.המדריך אומר שצריך להיטמע. לא לבלוט
You have on a suit. How's that inconspicuous?
…אתה לובש חליפה. איך זה לא בולט
We're in the Valley. In the summertime.
.אתה לובש חליפה, בעמק, בקיץ
- It's a summery suit. - A summery suit?
.זו חליפה קיצית ?חליפה קיצית-
- Juniper green. Yes. - What is juniper green?
.ירוק ערער. כן ?מה זה ירוק ערער-
A hue of green I found to be complementary against my skin tone.
.גוון של ירוק שהולך טוב עם גוון העור שלי
Whatever it is, don't wear it again.
.אל תלבש את זה שוב
Look, I'll put myself together, and we'll take off, all right?
?תראה. אני אתארגן, ונצא. בסדר
- Do you have somewhere I can hang this? - Yep.
?יש לך מקום שבו אוכל לתלות אותו .כן-
Not there.
.לא שם
I'll just… hold on to it.
.אני פשוט… אחזיק אותו
This ain't gonna last.
.זה לא יחזיק מעמד
Got enough weapons and ammo in here to take down El Jefe, huh?
יש לך מספיק נשק ותחמושת כאן ?כדי לחסל את "אל חפה", אה
What you know about El Jefe?
?"מה אתה יודע על "אל חפה
Oh, come on. Legendary 700-year-old European vampire.
.נו, באמת. ערפד אגדי בן 700 מאירופה
Some say he's at the top of the LA drug trade,
,אומרים שהוא עומד בראש הסחר בסמים באל-איי .רק מחכה לרגע הנכון להגיח שוב
Fangs so sharp, with just one you could buy a mansion in Bel Air.
,הניבים שלו כה חדים .שבאחד מהם אפשר לקנות אחוזה בבל-אייר
You sound like Big John.
.אתה נשמע כמו ביג ג'ון
Whole lot of gibberish. You know that's a crock of shit, right?
?הרבה ברבורים. אתה יודע שאלה זיבולים, נכון
I didn't take you for an arts and crafts guy.
?לא חשבתי שאתה בחור אומנותי. מה אלה
Wanna keep your hands off my shit?
.אל תיגע בדברים שלי
It's my trophy case.
.זה ארון השלל שלי
For each one that I kill, I, uh…
…על כל אחד שאני הורג, אני .טוב, הם כבר מתים, אבל הבנת אותי
'Cause they're allergic to wood. Smart.
.כי הם אלרגיים לעץ. מתוחכם
They're allergic to wood, but not just any wood. It's mpingo wood.
.הם אלרגיים לעץ, אבל לא סתם עץ. מפינגו
The strongest African hardwood. Not that Ikea shit.
.העץ האפריקאי החזק ביותר .לא כמו החרא מאיקאה
We mix it with the garlic. The wooden bullets pierce the heart.
.אנחנו מערבבים אותו עם שום .קליעי העץ חודרים ללב
- The silver... - Silver to the throat. Right.
…הכסף .הכסף מיועד לגרון-
Yeah. Cuts the head off… usually.
.כן. עורף את הראש… בדרך כלל
Usually. Right, you are referring to Uber Vamps,
,בדרך כלל. כן, אתה מדבר על ערפדי-על
who have come back from decapitation.
.שחזרו אחרי עריפת ראש
Not if you blast the heart with wood before you cut their throats with silver.
לא אם אתה מפוצץ את הלב בעץ .לפני שאתה משסף את הגרון בכסף
Mm-hmm. You also forgot to mention that you can kill them by burning them.
שכחת גם לציין .שאפשר לחסל אותם אם שורפים אותם
I didn't forget anything. That's how I get my money.
.לא שכחתי כלום. כך אני מרוויח כסף
Why would I burn the fangs? I don't do that.
.למה שאשרוף את הניבים? אני לא עושה את זה
Listen, Guacamole Suit,
.שמע, חליפת ממרח אבוקדו
right there on the shelf, grab that for me.
.תביא לי את מה שיש שם על המדף
Get that, we'll take off.
.תביא את זה ונצא
And remember, whatever you do, don't…
.ותזכור, בשום אופן, אל… תפיל את הדברים שלי
So, uh… where we going?
?אז… לאן אנחנו נוסעים
I'm going hunting. I don't know about you.
.אני נוסע לצוד. לא יודע מה איתך
Why you wearing the seat belt like that?
?למה אתה חוגר כך את חגורת הבטיחות
I mean, usually the seat belts aren't like this complicated and heavy. But…
כן, כלומר, בדרך כלל חגורות בטיחות .לא עד כדי כך מסובכות וכבדות
It's not complicated. It's just a seat belt. It protects you.
.זה לא מסובך .זו רק חגורת בטיחות. היא מגינה עליך
Sure.
.בטח
Sure. It's still protecting me though. If anything happened, it's just...
.בטח. אבל היא עדיין מגינה עליי …אם משהו יקרה
See? It still catches me.
.אתה רואה? היא עדיין תופסת אותי
I see.
.אני רואה
It's gonna be a long day.
.זה הולך להיות יום ארוך
So, are you gonna tell me what we're doing at an animal shelter?
אתה מתכוון לספר לי ?מה אנחנו עושים במחסה לחיות
I'm gonna tell you shit.
.אני לא אספר לך כלום
What you know about Juvies?
?"מה אתה יודע על "מתבגרים
Juvies or Juveniles, AKA Zombie Vamps,
,מתבגרים, הידועים גם כערפדי זומבי
formed when an already young vamp turns somebody else.
נוצרים כשערפד שהוא בעצמו צעיר .הופך מישהו לערפד
Instead of the strength of a full vamp,
,במקום לקבל כוח מלא של ערפד
they lack regenerative abilities and appear more dead than alive.
,אין להם יכולות התחדשות .ונראים יותר מתים מאשר חיים
They can't process human blood yet, so what do they do?
לא אמרת שהם לא יכולים ?לעכל דם אנושי, אז מה הם עושים
- I'm aware. - They feed off of small animals, rodents.
.אני מודע לזה .הם ניזונים מחיות קטנות-
So you've read the book?
?אז קראת את הספר
I don't have to read it. I'm out here.
.אני לא צריך. אני כאן בשטח
What about different species of vampires?
?מה אתה יודע על זני הערפדים השונים
I know there are five types. Southern, Eastern, Spider, Uber, and Juvenile.
,יש חמישה סוגים. דרומיים, מזרחיים .עכבישיים, ערפדי-על ומתבגרים
They're largely solitary, but when together, there is a hierarchy.
,הם בדרך כלל נעים לבד .אבל כשהם יחד, יש היררכיה
They organize by age. What else?
.הם מתארגנים לפי גיל
Sunlight's the only thing they're scared of.
.הם פוחדים רק מאור השמש
They can't reproduce, but they can turn people.
,הם לא יכולים להתרבות ?אבל יכולים להפוך אנשים לערפדים. להמשיך
- What about familiars? - You think this guy's one?
?"מה עם "נאמנים ?נראה לך שהוא אחד כזה-
I don't know. You tell me.
.אני לא יודע. תגיד לי אתה
I think he fits the profile.
.הוא מתאים לפרופיל
- You think so? - Absolutely.
?נראה לך .בהחלט-
More powerful vamps have more powerful familiars.
.ככל שהערפד יותר עוצמתי, כך גם הנאמן שלו
And when it comes to Juvies, a little kid like this,
,וכשמדובר במתבגרים, כמו הילד הזה
he's probably grabbing those cats for 'em, try to get 'em turned.
,הוא בטח לוקח עבורם את החתולים .מנסה להפוך אותם לערפדים
- Oh, man. - What?
.אוי, לא ?מה-
No, I'm just a big cat lover. I got two of them myself.
.אני פשוט אוהב חתולים. יש לי שניים
- Want to see a picture? - No, I don't.
?רוצה לראות תמונה .לא-
Maybe later.
.אולי אחר כך
All right. Here we go.
.טוב. קדימה
There's his car.
.הנה הרכב שלו
Canoga Bowl, closed for 18 months.
.קנוגה בול, סגור כבר שנה וחצי
It's perfect.
.זה מושלם
- Can I offer some advice? - No.
?אפשר להציע לך משהו .לא-
I mean, economically speaking, why go after Juvies?
?מבחינה כלכלית, למה לצוד מתבגרים
Why not let them ripen, come back when their teeth are valuable?
?למה לא לחזור כשהניבים שלהם יקרי ערך
I could come back in September, but, right now, I'm out of time.
,אני יכול לחזור בספטמבר .אבל כרגע, אין לי זמן
And beggars can't be choosers.
.אין לי יותר מדי ברירות
Plus, you don't want these things biting people, do you?
?חוץ מזה, לא נרצה שהם ינשכו אנשים, נכון
Wait. Why don't you have time?
?למה אין לך זמן
- Why you ask me so many questions? - I'm just...
?למה אתה שואל הרבה שאלות …אני פשוט-
Just stay in the truck and do your business.
.פשוט תישאר בטנדר
Stay in the truck? No, I have to be with you at all times in the field.
?להישאר בטנדר .לא, אני חייב להיות צמוד אליך בכל עת בשטח
- Union rules. - Other than keeping you alive,
.אלה כללי האיגוד
No, no, you don't understand. All times.
.לא, אתה לא מבין. בכל עת
You're gonna stay in this car. With that in mind, here.
.אתה תישאר ברכב. בהתחשב בזה, קח
- What? No, I don't believe in guns. - You don't believe in 'em?
.מה? לא, אני לא מאמין באקדחים ?אתה לא מאמין בהם-
No, they're amoral. They're killing machines. They're not for me.
.לא, הם לא מוסריים .הם כלי הריגה. הם לא בשבילי
When I was a kid, I tried shooting a squirrel with a BB gun
,כשהייתי ילד ניסיתי לירות בסנאי ברובה אוויר
and I just couldn't. All right?
?ופשוט לא יכולתי. בסדר
I still have nightmares where I can see his little face
עדיין יש לי סיוטים שבהם אני רואה את הפרצוף שלו
making little squirrel noises, and I still have nightmares about it.
,והוא עושה קולות של סנאי .ועדיין יש לי על זה סיוטים
Made squirrel noises, huh?
?קולות של סנאי, אה
- What does a squirrel noise sound like? - It's like…
?איך נשמע קול של סנאי …זה כמו-
Whatever! I don't want to talk about it.
.לא משנה! אני לא רוצה לדבר על זה
Stay in the truck.
.תישאר בטנדר
It's impossible.
.זה בלתי אפשרי
How the hell can you be here?
?איך לעזאזל את יכולה להיות כאן .עכשיו אמצע היום
You've been a bad boy, Troy.
.אתה היית ילד רע, טרוי
Did you know that a vampire cannot live without its fangs?
?הידעת שערפד לא יכול לחיות בלי הניבים שלו
And yet, for whatever reason, whatever cruel joke from the gods…
,ועם זאת, מסיבה כלשהי …אולי בדיחה אכזרית של האלים
They are the one thing we cannot regenerate.
הניבים הם הדבר היחיד .שאנו לא יכולים לגדל מחדש
Everything that makes a vampire a predator
כל מה שהופך ערפד לטורף
is in its fangs.
.נמצא בניבים שלו
Each set is a life that could have lived a thousand lives.
,כל קבוצת ניבים היא חיים שלמים .שהיו יכולים לחיות אלף פעמים
Lives that you had a part in ending.
.ולך היה חלק בגדיעת החיים האלה
Yet it wasn't always like this, you know?
?אבל המציאות לא תמיד הייתה כזו, אתה יודע
There was a time when you humans, you worshiped us as gods.
,הייתה תקופה שבה אתם, בני האדם .סגדתם לנו כמו לאלים
Right here in this valley, you built temples of blood and bone to honor us.
,ממש כאן, בעמק הזה .בניתם מקדשי דם ועצמות לכבודנו
And then you turned on us.
.ואז בגדתם בנו
Well, guess what?
?טוב, נחש מה
I'm gonna take back what's ours,
,אני הולכת לקחת בחזרה את מה ששייך לנו
one property at a time.
.נכס אחרי נכס
The way I see it, you have two choices, two doors.
.מבחינתי, יש לך שתי אפשרויות. שתי דלתות
One, you bend the knee and join me in service and you live.
,הראשונה, כרע ברך .הפוך למשרת שלי, ואתה תחיה
And two…
…והשנייה
You don't.
.אתה לא תחיה
All right. So what the hell do you want? Huh?
?בסדר. אז מה לעזאזל את רוצה
Who brought you this tooth?
?מי הביא לך את הניב הזה
A name.
.אני רוצה שם
You're so full of shit, lady.
.הכול אצלך זיבולים, גברת
You think you're a god?
.את חושבת שאת אלה
You're not gods. You're a big mistake.
.אתם לא אלים. אתם טעות ענקית
You're a genetic mutation that would've died out
אתם מוטציה גנטית שהייתה נכחדת
if there hadn't been a stinking hole for y'all to crawl into.
.אילולא היה בור מסריח שיכולתם לזחול לתוכו
Door number two it is.
.אז בחרת בדלת מספר שתיים
No. No!
!לא
Time for the tooth fairy.
.פיית השיניים הגיעה
Hello, sir.
.שלום, אדוני
How are we on this fine morning?
?מה שלומנו בבוקר נפלא זה
Any violations to report?
?יש הפרות כלשהן
He is certainly heading that way,
,הוא בהחלט נמצא בכיוון הזה
but nothing verified quite yet.
.אבל שום דבר לא מאומת עד כה
Well, where is he now?
?טוב, איפה הוא עכשיו
He left me in the car and went into a bowling alley.
.הוא השאיר אותי ברכב ונכנס לאולם באולינג
You didn't follow him?
?לא עקבת אחריו
I thought he was gonna shoot me. He's very difficult to reason with, sir.
.חשבתי שהוא יירה בי .קשה מאוד לשכנע אותו, אדוני
Kid! You want your promotion?
?ילד! אתה רוצה את הקידום
You want Carol's desk?
?את השולחן של קרול
Then get off your ass, get in there, and verify those violations.
,אז תזיז את התחת שלך !תיכנס לשם ותאמת את ההפרות
- Bud? - Seth!
?באד !'סת-
- Bud! - Hurry up! Shoot it!
!באד !תירה בו-
I… I don't have my gun!
!האקדח לא אצלי
Give me my shotgun!
!תן לי את הרובה
I'm just an observer!
!אני אמור רק לצפות
Your gonna be hors d'œuvre if you don't give me that gun!
!אתה תיטרף אם לא תיתן לי את הרובה
Shit! Shit! Shit!
!שיט
- Now duck! - What?
!עכשיו תתכופף ?מה-
I said duck!
!אמרתי, תתכופף
You okay?
?אתה בסדר
Oh, jeez. That was horrible.
.לעזאזל. זה היה נורא
These Juvie teeth ain't worth shit, but get enough of 'em…
,ניבי מתבגרים לא שווים הרבה …אבל כמות גדולה
It's a number game, like you said. Uh, you okay?
?זה משחק של מספרים, כמו שאמרת. אתה בסדר
What's going on?
?מה קורה
Oh, come on. No, no, I'm not okay.
.בחייך. לא, אני לא בסדר
- All right? Look at me! - What?
!בסדר? תסתכל עליי ?מה-
Vampires just tried to kill me.
.ערפדים בדיוק ניסו להרוג אותי
You put a gun in my face,
,תקעת לי רובה בפרצוף !ועכשיו השתנתי בחליפה האהובה עליי
Hey, hey. Relax. You did good in there.
.היי! תירגע. תפקדת היטב שם
Besides, everybody pisses themselves the first time.
.חוץ מזה, כולם משתינים מפחד בפעם הראשונה
- Really? - Yeah.
?באמת .כן-
- Did you? - No, I… No, I didn't. But listen, you did.
?גם אתה .לא, אני לא. אבל תקשיב, אתה כן-
Here, dry your eyes. Dry your eyes, okay.
.הנה, נגב את העיניים. בסדר
You know what?
?אתה יודע מה
Put it on me. My bad. We bit off more than we could chew today.
.אני אשם. טעות שלי .ניסינו להספיק יותר מדי היום
So why don't we go home, get some rest.
,למה שלא נלך הביתה, ננוח
In the morning, we'll kick some motherfucking ass. Okay?
?ומחר בבוקר נצא שוב ונחסל אותם. בסדר
- Okay. - All right, come on.
.בסדר .יופי, קדימה-
Let's get in the car.
.בוא ניכנס לרכב
What the fuck is that? What'd you eat today?
?מה זה, לעזאזל? מה אכלת היום
You know what?
?אתה יודע מה
Let's have you get in the back.
.תיכנס מאחור .אל תלכלך לי את המושבים הקלאסיים
- What, are you serious? - Damn right.
?מה, אתה רציני .לגמרי-
Come on. Gotta move.
.קדימה. צריכים לזוז
Hang your leg out the back so we can air dry.
.שים את הרגל מחוץ לרכב כדי שתתייבש
Hey. Hey!
!היי
- You forgot your man purse. - Wait. That's expens...
.שכחת את התיק שלך …הוא יקר-
You gotta get some of this too.
.אתה צריך להשיג לך גם מזה
I'm sure you know, Mr. Union Man. But when vamps are killed,
,אני בטוח שאתה יודע שכשערפדים נהרגים
they release a gas that gets on you that other vamps can sniff out.
הם משחררים עליך גז .שערפדים אחרים יכולים להריח בן רגע
So you got to get all of that off. Here, take this.
.אז אתה צריך להוריד את כל זה. הנה, קח
It's my special blend, like a little, uh, skunk musk, okay?
,זו תערובת מיוחדת ?כמו בושם של בואשים, בסדר
- Now, get that on you, in the shower. - Oh, Jesus.
.תמרח את זה על עצמך
Be extremely careful. Don't get it in your eyes.
.תיזהר מאוד. שלא ייכנס לעיניים שלך
And whatever you do…
…ומה שלא תעשה
- Don't get it in your butthole. - What happens in the butthole?
.שלא ייכנס לך לחור של התחת ?מה קורה בחור של התחת-
I mean, it can't kill you, but…
.זה לא יכול להרוג אותך, אבל… אלוהים
By the way, lock your doors, don't come out after dark, and, uh…
…אגב, תנעל את הדלתות, אל תצא אחרי החשכה, ו
- Guess what? - What?
?נחש מה ?מה-
You're dried up.
.התייבשת
- Oh God. It's okay. - I'm sorry about that.
.אלוהים. זה בסדר .סליחה-
- No, no, me. I got it. - It's okay.
.לא, זו אשמתי .זה בסדר-
My fault. I couldn't see over my baskets.
.זו אשמתי. לא ראיתי מעל הסלסילות
I got it. This is a… You a… you a doctor?
?אעזור לך. זה… את רופאה
Uh, nurse, actually.
.אחות, האמת
Hope you don't think this is weird, but you got a lot of scrubs.
,אני מקווה שלא תחשבי שזה מוזר .אבל יש לך הרבה מדים
Yeah, I mean, I hate doing laundry.
.כן, אני שונאת לעשות כביסה
So I kind of just kept buying new ones.
.אז פשוט קניתי עוד ועוד חדשים
- Got out of control. - Okay.
.זה יצא משליטה
But, hey, new apartment. Why not start off on the right foot?
.אבל היי, דירה חדשה ?למה לא להתחיל ברגל ימין
Yeah. Well, welcome to the building. I'm right there in 20.
.כן. טוב, ברוכה הבאה לבניין .אני כאן בדירה 20
Can you help me with that actually?
?בעצם, תוכל לעזור לי עם זה
Oh. Yeah.
.כן
- Thanks. - Yeah, no problem.
.תודה .כן, אין בעד מה-
- You can just put that down anywhere. - Sure. Okay.
.אתה יכול להניח את זה בכל מקום .בטח. בסדר-
See you've got a retro vibe poppin', huh?
.אני רואה שאת אוהבת סגנון רטרו
- Dig that. - Thanks.
.אני אוהב את זה .תודה-
I wish I had a beer or something to offer you.
.הלוואי שיכולתי להציע לך בירה
Uh, a previous tenant left some ice cream in the freezer, if you're interested.
,הדייר הקודם השאיר גלידה במקפיא .אם אתה רוצה
No, thanks. I'll take a rain check.
.לא, תודה. בפעם אחרת
- You sure? - Yeah. Welcome to the building.
?בטוח .כן. ברוכה הבאה לבניין-
Thank you.
.תודה
Feeling better?
?מרגיש טוב יותר
Not really.
.לא ממש
Got a little bit of that yellow stuff in my butthole.
.נכנס לי קצת מהחומר הצהוב לחור של התחת
It was so much worse than what you even described.
.זה היה הרבה יותר גרוע ממה שתיארת
Bet it was.
.אני בטוח
You looking for something?
?מחפש משהו
- Whoa. Hey, that's personal. - No, no, no.
.היי, זה אישי .לא-
"Violation code 101, terminated vamps and didn't report to the union."
,הפרת תקנה 101" ".חיסל ערפדים ולא דיווח לאיגוד
"Violation code 276, breaking and entering without union sanctions."
".הפרת תקנה 276, פריצה ללא אישור מהאיגוד"
- But that did happen. - Violation. Violation. Violation.
.אבל זה באמת קרה ".הפרה"-
Oh, look at this. "Needs to reimburse me for six-dollar muffin"?
.תראה את זה ?"חייב לי שישה דולרים על מאפין"
It's standard union procedure.
.זה הליך רגיל של האיגוד
- I have to document everything. - It's not.
.אני מתעד הכול .זה לא נכון-
It's for Seeger, to keep me out the union. Ain't that great?
,זה בשביל סיגר !כדי לסלק אותי מהאיגוד. איזה יופי
You almost got me killed yesterday.
.כמעט גרמת לי להיהרג אתמול
You almost got yourself killed yesterday.
.כמעט גרמת לעצמך להיהרג אתמול
I told you, stay your punk-ass in the car. That's why I work by myself.
.אמרתי לך, תישאר ברכב .זו הסיבה שאני עובד לבדי
Listen. What? You're gonna die in the name of kissing your boss's ass?
?מה? אתה רוצה למות כדי להתחנף לבוס שלך
Well, he didn't give me a choice, okay?
?טוב, הוא לא השאיר לי ברירה, בסדר
Listen to me, Mr. Union Fellow.
.תקשיב לי, אדון איגוד
I may not follow all the union rules, but let me tell you something.
,אני אולי לא מקיים את כל תקנות האיגוד .אבל אגיד לך דבר אחד
If we went by the book, we'd both be dead by now.
.אילו פעלנו לפי הספר, שנינו כבר היינו מתים
And you saw that yesterday.
.וראית את זה אתמול
Look. Just give me a couple of days.
.שמע. תן לי רק יומיים
Okay, a couple days.
.בסדר, יומיים
So what's on the agenda today?
?אז מה בלו"ז היום
Like every day.
.כמו בכל יום
Hunting vampires.
.ציד ערפדים
Bud, what are we doing at a pawn shop?
?באד, מה אנחנו עושים בחנות משכון
This dude's cheap as shit, but he got goods we need in order to, uh…
,הבנאדם הזה קמצן …אבל יש לו סחורה שאנחנו צריכים כדי
What the hell?
?מה לעזאזל
Oh Jesus.
.אוי, אלוהים
Shut up. Shut up.
.שתוק
Hey, hey.
.היי
Don't you puke in here! Don't touch nothing. Don't leave your DNA.
.אל תקיא כאן! אל תיגע בכלום .אל תשאיר כאן דנ"א
I swallowed it.
.בלעתי את זה
Troy.
.טרוי
Troy?
?טרוי
Damn it.
.לעזאזל
Wait, is that…
…רגע, זה
It was.
.זה היה
Oh no.
.אוי, לא
Who… who does that?
?מי עושה דברים כאלה
All right, we got to move.
.אנחנו חייבים לזוז
Wait a minute. Take this.
.רגע. קח את זה
Are you kidding me?
?אתה צוחק עליי
- It's not right, okay. Wait... - Damn right. How you think he feels, huh?
…זה לא צודק. רגע ?נכון. איך נראה לך שהוא מרגיש-
Come on, let's go.
.קדימה, בוא נלך
Wait. You can't leave. That's against protocol.
.אסור לנו לעזוב. זה בניגוד לנהלים
We have to call the union and wait for them.
.צריך להתקשר לאיגוד ולהמתין
- Code 233 says any hunter who encounters… - Code? I don't give a shit.
…תקנה 233 קובעת שכל צייד שנתקל .אני לא שם זין-
…suspicious civilian death will be under 30-day suspension...
במוות חשוד של אזרח… …צפוי להרחקה של 30 ימים
We don't have 30 days. I don't give fuck!
.אין לנו 30 ימים. זין על הנהלים
We gotta leave. There's other vamps around here. Let's go.
!יש כאן עוד ערפדים. בוא נזוז
No, no. I'm calling.
.לא. אני מתקשר
Whoa! We have dead humans here. We have to report this.
.יש כאן בני אדם מתים. חייבים לדווח
That ain't no dead human! That's my friend!
!זה לא סתם בנאדם מת! זה חבר שלי
Listen, I'm not telling you you cannot report it.
.תקשיב, אני לא אומר לך שאתה לא יכול לדווח
I'm just telling you to delay it.
.אני רק אומר שתשהה את הדיווח
We'll make an anonymous call to the cops, and, after 24 hours,
,נדווח למשטרה באופן אנונימי, ולאחר 24 שעות
you can make your funky little report. Let's go!
!תגיש דוח. קדימה
Why do you care? What difference does a day make?
?למה אכפת לך? מה משנה עוד יום אחד
I'm gonna lose my family in a day. That's the difference.
.אאבד את משפחתי בעוד יום אחד. זה מה שמשנה
What?
?מה
Look, if I don't score some prices at union wages by Monday,
תקשיב, אם לא אביא שלל ,בתעריפי איגוד עד יום שני
my wife and my daughter move to Florida.
.אשתי והבת שלי יעברו לפלורידה
That means, if you call Seeger, I'm gonna lose my family.
,זה אומר שאם אתה תתקשר לסיגר .אני אאבד את המשפחה שלי
I'm… I'm sorry.
.אני מצטער
Yeah, I bet you are.
.כן, בטח
So what you're saying is you kinda need me.
.אז מה שאתה אומר, זה שאתה בעצם זקוק לי
But…
.לא, לא אמרתי את זה. לא אמרתי שאני זקוק לך
- No, I just mean… - I didn't say that.
…לא, כלומר .לא אמרתי את זה-
You told me your secrets. I'm gonna break protocol for you.
,סיפרת לי סוד .ואני הולך להפר את הנהלים עבורך
- So we're like a team, partners, whatever. - I didn't say partners.
.אנחנו כמו שותפים או משהו .לא אמרתי שותפים-
- Crockett and Tubbs. - No.
.קרוקט וטאבס .לא-
- Any partnership you find satisfactory. - Listen.
.כל שותפות שנראית לך .תקשיב-
What I'm saying is this,
,מה שאני מבקש, כגבר אל גבר .פשוט תן לי עד סוף השבוע
Yeah, okay. Until the weekend.
.כן, בסדר. עד סוף השבוע
Yeah.
.כן
If I keep… he's gonna suspect something.
.אם אמשיך לעקוב אחריו, הוא יחשוד
Just relax.
.פשוט תירגעי
I got a tip on this house from Big J.
.ביג ג'יי רמז לי על הבית הזה
Why don't you check the glove box right now?
?אולי תפתח את תא הכפפות עכשיו
Yeah.
.כן
That's what we're doing right there.
.זה מה שאנחנו עושים
These… garlic grenades.
.אלה… רימוני שום
Pull the pin, garlic and sawdust comes out, clears the room.
,מושכים את הנצרה .יש פיצוץ של שום ונסורת, והחדר מתפנה
I think. Haven't actually had to use it.
.נראה לי. לא יצא לי להשתמש בהם
But, in theory, that's what's gonna happen.
.אבל, תאורטית, זה מה שאמור לקרות
An unproven weapon for my first real vampire fight.
נשק שלא הוכחה יעילותו .לקרב הערפדים הראשון שלי
- That's wonderful. Thank you. - Shit. Shit!
.נהדר. תודה !שיט-
What, what?
?מה
Goddamn Nazarian Brothers.
.האחים נזריאן הממזרים
Wait, the Nazarian brothers. Oh, they're big-time hunters.
?רגע, האחים נזריאן .לעזאזל-
Yeah, not bigger than me, though.
.כן, אבל לא יותר כלים ממני
Cleared out all of Glendale, now they're headed west.
,הם חיסלו את כל גלנדייל .ועכשיו פונים מערבה
Hey, Bud.
.היי, באד
I thought I smelled chlorine.
.באמת חשבתי שהרחתי כלור
- Who's the cupcake? - Seth.
?מי המתוקה .'סת-
I'm his union rep. But you can call me Cupcake or whatever you prefer.
.אני הנציג שלו באיגוד .אבל תוכל לקרוא לי מתוקה או מה שבא לך
- I'm a big fan, by the way. - Want to get a selfie for your Instagram?
.אני מעריץ גדול ?רוצה סלפי לאינסטגרם שלך-
What you guys doing in Simi Valley?
?מה אתם עושים בסימי ואלי
You know what we're doing here, bro.
.אתה יודע מה אנחנו עושים פה
We let you do the hard part for us,
,נותנים לך לעשות את העבודה הקשה
figure out which house is hiding the goods, then, you know.
.לוודא באיזה בית יש סחורה, ואז… אתה יודע
You got me twisted. I did the work, but ain't do it for you.
.טעיתם. עשיתי את העבודה, אבל לא בשבילכם
Oh, come on, Bud. Think about it.
.בחייך, באד. תחשוב על זה
Waste a week waiting for the right moment that we just might take from you?
,תבזבז שבוע בהמתנה לרגע הנכון .שאולי נגנוב לך
Or we run up there in force right now.
.או שנסתער עליהם עכשיו
Sack the place together. Split the money down the middle.
.נפרוץ למקום יחד. נתחלק בשלל חצי-חצי
Well, one, ain't nobody taking shit from me.
.דבר ראשון, אף אחד לא ייקח ממני כלום
And two…
…ודבר שני
Yeah. It's a good idea.
.כן. זה רעיון טוב
Right now? Is that appropriate?
?עכשיו? זה מתאים
- We can wait... - That's not appropriate at all.
.אפשר לחכות .זה לא מתאים בכלל-
- What's this? - Keep your neck from getting chewed out.
?מה זה .שלא ייתנו לך ביס בצוואר-
Take this. Stay behind me, I keep you alive.
.קח את זה. תישאר מאחוריי, ואני אשמור עליך
Don't shoot where they are. Shoot where they're gonna be.
.אל תירה לאיפה שהם נמצאים .תירה לאיפה שהם יהיו
You ready? Let's go.
.מוכן? קדימה
What's the garlic for?
?למה השום
Any vamp gets close to me, I spit in their eye,
כל ערפד שיתקרב אליי, אני יורק לו בעין
melt hole in their fucking head.
.וממס לו את הראש המזוין
Bro, you got any more gum?
?אחי, יש לך עוד מסטיק
- You always share that with your brother? - We share everything.
?אתה תמיד חולק את זה עם אחיך .אנחנו חולקים הכול-
D, you're supposed to pry that shit open, not smash it.
.אתה אמור לפרוץ, לא לרסק
Hey. Are we inside the house or not, bro?
?היי. אנחנו בתוך הבית או לא, גבר
Don't even think about it.
.אל תעז לחשוב על זה
- Nice shot, bro. - Time to get paid.
.אחלה פגיעה, אחי .הגיע זמן התשלום-
Open up.
.פה גדול
I told him not to do it.
.אמרתי לו לא לעשות את זה
- Really? - I'm sorry.
?באמת .מצטער-
- Put that gun down. - Okay.
.תוריד את האקדח .בסדר-
- Take your finger off the trigger. - Right. Okay.
.תוריד את האצבע מההדק
Just watch my six.
.תשגיח מאחוריי …מאחוריך-
- It's a hive. - What?
.זו כוורת ?מה-
Showtime, bro.
.רגע האמת, אחי
Head on out.
.ראש למעלה
Bitch-ass.
.נקבה
Keep your head on a swivel, all right? And stay away from the walls.
.תסתכל לכל הכיוונים, בסדר? ותתרחק מהקירות
Oh, shit! Bud!
!אוי, שיט
Bud! I don't… What do I do?
?באד, אני לא… מה לעשות
Ah! You gotta stop wiggling!
!תפסיק להתפתל
Oh no!
!אוי, לא
No!
!לא
- Take the safety off! - Help, Bud! My gun's not working.
!פתח את הנצרה !הצילו, באד! האקדח לא עובד-
Oh, come on!
!נו, באמת
Oh God!
!אלוהים
Buckshot mouthwash, baby.
.מי פה בטעם קליע, מותק
Nice, bro. Yes.
.נחמד, אחי. כן
I got six.
.חיסלתי שישה
You got six, I got five. I'll catch you up.
.אתה שישה, אני חמישה. אצמצם את הפער
Oh shit! Bud, help me!
!אוי, שיט! באד, תעזור לי
Wait, hold up! Wait, hold on! Ah!
!רגע! חכי
Don't let it bite you!
!'שלא תנשוך אותך, סת
Haircut time, bro.
.זמן התספורת, אחי
I'm out!
!נגמרו לי הקליעים
Bud, help me! Bud, help!
!באד, תעזור לי
This motherfucker threw me up the stairs?
!הבנזונה זרק אותי במעלה המדרגות
Bro, send one!
!אחי, שלח אחד
No good!
!אלוהים, לא
Nice work, bro.
.עבודה יפה, אחי
Help! Ah! Help me!
!הצילו! תעזרו לי
- Big money, baby. - Huh? This is what I was talking about.
.כסף טוב, מותק .על זה דיברתי-
- This was good, yes? - Very good.
?זה היה טוב, כן .טוב מאוד-
What happened to you? You piss your pants?
?מה קרה לך? השתנת במכנסיים
It's kinda my thing.
.זה הקטע שלי
- Bro. - What you doing? What're you doing?
.אחי ?מה אתה עושה-
Listen, pee-pee pants, this is man's world, not little boy.
.מכנסי פיפי, זה עולם של גברים, לא ילדים
Gonna get you a Pamper. Anyway, listen. Be safe, man. Okay?
.נביא לך חיתול. בכל מקרה, שמעו ?אני מעריך את זה. בסדר
I'mma take this and put it towards my baby girl's tuition, you know?
אני אשתמש בכסף הזה ?לשכר הלימוד של הבת שלי, מבינים
That's why I'm out here. You know…
…בגלל זה אני כאן. אתם יודעים
Familiar on the run.
.נאמן בורח
I got it.
.אחסל אותו
- He's up again. That was vampire. - I know.
.הוא קם. זה היה ערפד .אני יודע-
Streets done changed. I hear they got this sunscreen that they put on.
.הרחובות השתנו .שמעתי שיש להם קרם הגנה מיוחד
It's real thick, and they can now last out in the sunlight like 15, 20 minutes.
,הוא ממש סמיך .והם מסוגלים לשרוד באור השמש 20-15 דקות
You know it's made from the shell of desert tortoise.
.מכינים אותו מהשריון של צב המדבר
It's illegal in 40 countries, right, bro?
?זה בלתי חוקי ב-40 מדינות, נכון
Vampire sunscreen? The Valley? I don't like the sound of this.
.קרם הגנה לערפדים? בעמק? זה נשמע לי לא טוב
- Hey, wait, this doesn't make sense. - 'Sup?
.היי, רגע, זה לא הגיוני ?מה קרה-
Okay, that's a Spider, but that's an Uber.
.אוקיי, זה עכבישי, אבל זה ערפד-על
Those are Southerns, and…
…אלה דרומיים, ו
Yeah, that's an Eastern. You can tell by his fangs in the front.
.כן, זה מזרחי. רואים לפי הניבים מקדימה
Ain't Bloods and Crips. It's the Valley. They cross-pollinate.
.אלה לא כנופיות יריבות .בעמק הם חיים בקיום הדדי
No, these vamps would never choose to live together.
לא, הערפדים האלה .לא היו בוחרים להתגורר יחד
Ubers are solo-nesters.
.ערפדי-על מקננים לבד
Spiders co-habit ate, but never with Easterns and Southerns.
,עכבישיים חיים בשיתוף .אבל לא עם מזרחיים ודרומיים
- They'd steal their food. - Listen to this kid. Huh?
.הם יגנבו להם את האוכל .תקשיבו לילד-
This joker reads a few books, he thinks he knows more than the pros.
,הליצן קורא כמה ספרים .וחושב שהוא יודע יותר מהמקצוענים
No, no, wait, wait, wait.
.לא, רגע
Kid makes a good point.
.הבחור מעלה טענה נכונה
But…
…אבל
But I'm outta time. I gotta go pick up the little one. Come on.
.נגמר לי הזמן. אני חייב לאסוף את הילדה
Pull these fangs. And why don't you go to the bathroom and dry off your dick.
.תוציא את הניבים .ואולי תלך לשירותים ותייבש את הזין שלך
You okay?
?אתה בסדר
I don't know.
.אני לא יודע
I just keep thinking about how all those vampires we just killed
אני לא מפסיק לחשוב על כך שכל הערפדים האלה שהרגנו
used to be regular people.
.היו פעם אנשים רגילים
The old vampires-are-just-like-us routine.
".הקטע הזה של "הערפדים הם בדיוק כמונו
But they're not, Seth.
.'אבל הם לא, סת
You know what I see when I see a vamp? A big old dollar sign.
?אתה יודע מה אני רואה כשאני רואה ערפד .סימנים של דולרים
'Cause all they are is murderers and liars.
.כי הם רוצחים ושקרנים, לא יותר
It ain't Brad Pitt in a leather jacket and some blood raves.
.זה לא בראד פיט במעיל עור עם חיבה לדם
It's not Eclipse. It's not New Moon. It's not Breaking Dawn Part One.
."זה לא "ליקוי חמה". זה לא "ירח חדש ."זה לא "שחר מפציע - חלק 1
It ain't like that, all right?
?זה לא ככה, בסדר
Why do you know the names to all the specific Twilight films?
למה אתה מכיר ?"את כל השמות של סרטי "דמדומים
What's your gripe with Breaking Dawn Part 2?
?"ומה יש לך נגד "שחר מפציע - חלק 2
It's the exciting conclusion of the whole Twilight Saga.
."זה הסיום המלהיב לכל "סאגת דמדומים
Wha… Have you seen Part 2?
?מה… בכלל ראית את החלק השני
Bella has her baby now. It's insane.
.לבלה יש תינוקת עכשיו, זה מטורף
- She had the baby? - Oh, I wish I was you!
?בלה ילדה !הלוואי שהייתי במקומך-
To experience that the first time. You're in for a treat.
.רק לחוות את זה בפעם הראשונה .איזו הנאה מצפה לך
My daughter hipped me to all that. I don't get into all that.
.הבת שלי לימדה אותי על כל זה .אני לא מתעניין בזה
But you got something different, Seth.
.'יש בך משהו שונה, סת
You're tougher than you think you are.
.אתה חזק מכפי שנדמה לך
No.
.לא
I'm serious.
.אני רציני
You're just saying that so I don't report you.
.אתה רק אומר את זה כדי שלא אדווח עליך
No, I'm not. You got what it takes. I'm telling you. You have that instinct.
.לא נכון. יש לך את זה. אני אומר לך .יש לך האינסטינקט
You could be a real hunter out here.
.אתה יכול להיות צייד אמיתי
Telling you right now.
.אני אומר לך
Fuck Carol.
.זין על קרול
Fuck accounting.
.זין על הנהלת חשבונות
You could do this.
.אתה מסוגל לזה
- Hey. Hey! - Hi, Dad!
!היי !היי, אבא-
- Dad? What happened to "Daddy"? - Little kids say "Daddy."
?"אבא"? לא "אבוש" .אבוש" זה לילדים קטנים"-
Oh, is that right? "Dad," huh?
?באמת? "אבא", מה
Everything's changing around here.
.הכול משתנה כאן
You're late. Again.
.איחרת… שוב
So what is all this?
?אז מה כל זה
Well, I can't actually sell the house without putting it on the market.
אני לא יכולה ממש למכור את הבית .בלי לפרסם אותו
Yeah. Last I checked, it's three days until Monday, isn't it?
,אם אני לא טועה .נשארו עוד שלושה ימים עד יום שני
Come on, Dad. We're gonna be late to the party.
.קדימה, אבא. נאחר למסיבה
You know, I was thinking, what if we don't go?
?את יודעת, חשבתי. אולי לא נלך
What if we stay here at the house and eat pizza, some ice cream...
…אולי נישאר בבית ונאכל פיצה, גלידה
Bud. No. She's been talking about this all week. You promised.
.באד. לא. היא דיברה על זה כל השבוע. הבטחת
Yeah, well, I just didn't think it was the right time right now.
.כן, פשוט חשבתי שעכשיו לא הזמן המתאים
What? Okay, give me a reason why.
.מה… אוקיי, תסביר לי למה
Right. So, Daddy was just kidding. He was just being weird.
.נכון. אז אבוש סתם צחק. הוא סתם מוזר
- Yeah. - Yeah, you guys are going to a party!
.כן !כן, אתם הולכים למסיבה-
- Yeah, yeah, yeah. All right. - See, Daddy was just being strange.
.כן. מעולה .את רואה, אבוש סתם מוזר-
- Strange, yeah. - Yeah.
.מוזר, כן .כן-
- Come on. - Bye.
.קדימה .ביי-
- Bye, baby.
.ביי, מתוקה
- Cake time, baby. I'll check on the kids. - All right.
.הגיע הזמן לעוגה. אלך לבדוק מה עם הילדים .טוב-
Hello?
?הלו
I've been looking for you, Bud.
.חיפשתי אותך, באד
Who is this?
?מי זו
Troy spoke so highly of you.
.טרוי שיבח אותך רבות
Your name was the last thing on his lips when he died.
.השם שלך היה הדבר האחרון שאמר לפני שמת
You know how this ends, don't you?
?אתה יודע איך זה מסתיים, נכון
You tell me.
.תגידי לי את
With you on your knees in front of me,
,אתה תרד על ברכיך לפניי
begging for the lives of your wife and your daughter.
.ותתחנן על חייהן של אשתך ובתך
You took something from me, and now I'm gonna take everything from you.
,אתה לקחת משהו ממני .ועכשיו אני אקח הכול ממך
Enjoy the party.
.תיהנה מהמסיבה
Aw. Nice. Ha-ha. That's so nice.
.נחמד. איזה יופי. אנחנו חייבים ללכת, מותק
Yeah. Right now.
.כן
Up, up, up.
.תעלי
Look, buckle yourself in, okay?
?תחגרי חגורה, בסדר
Look, in here, all right. Now let's put your headphones on, okay?
.תראי, כאן, בסדר ?עכשיו נרכיב לך אוזניות, בסדר
Got your iPad right here. Now listen. Dad's gonna be driving.
.האייפד שלך כאן. עכשיו תקשיבי. אבא ינהג
You might feel a little swerving, but that's just my special driving.
,אולי האוטו קצת יסטה מהנתיב .אבל זו רק הנהיגה המיוחדת שלי
Just pick up, pick up, pick up.
!תעני כבר
Can't talk. Meeting a realtor.
.לא יכולה לדבר. פוגשת מתווכת
- Don't hang up! - Why? Is Paige okay?
!אל תנתקי ?פייג' בסדר-
Look, Joss, we're in trouble, okay? All of us.
.תקשיבי, ג'וס, אנחנו בצרות. בסדר? כולנו
What? What are you talking about?
?על מה אתה מדבר .יש הרבה דברים שאני צריך לספר לך-
I know you've had trouble trusting me in the past.
.אני יודע שהתקשית לסמוך עליי בעבר
I know you think I keep things from you, but right now you gotta trust me.
,אני יודע שאת חושבת שאני מסתיר ממך דברים .אבל עכשיו את חייבת לבטוח בי
- I don't want to lose either of you. - Now you're freaking me out.
.אני לא רוצה לאבד אף אחת מכן .עכשיו אתה מפחיד אותי-
Pack your bags, be ready to go, and I will explain everything, okay?
,תארזי מזוודות, תהיי מוכנה לצאת ?ואני אסביר הכול, בסדר
A bag?
?מזוודה
All right.
.בסדר
Hey. You took your headphones off, huh?
?היי. הורדת את האוזניות, מה
I already won my race. Besides, looks like you can use my help.
.כבר ניצחתי במרוץ .חוץ מזה, נראה שתוכל להיעזר בי
Uh, you're not wrong on that.
.את לא טועה בזה
Light!
!רמזור
Car!
!מכונית
Thank you!
!תודה
All right, big jump. Big jump!
!טוב, קפיצה גדולה
There's a guy on the right!
!מישהו מגיע מימין
Cover your ears, sweetie.
.תכסי את האוזניים, מתוקה
That was awesome.
!זה היה מגניב
Yeah? Just don't tell your mother.
.כן? רק אל תספרי לאימא
- Ever heard of Jackie Joyner-Kersee? - Uh, no.
?שמעת פעם על ג'קי ג'וינר קרסי .לא-
- I'll show her to you. - Okay.
.אראה לך אותה .בסדר-
No, no, no! Stop!
!לא! תפסיקו
Hola, Bud.
.שלום, באד
I told you you'd be on your knees begging for their lives.
אמרתי לך .שאתה תרד על הברכיים ותתחנן על חייהן
It's okay. It's okay.
.זה בסדר
So beg.
.אז תתחנן
- Go to hell. - Oh, your com padre said the same thing.
.לכי לעזאזל .הקולגה שלך אמר את אותו הדבר-
Oh shit. Baby, I'm sorry.
.שיט. מותק, אני מצטער
I'm sorry for this, Joss. Are you okay?
?אני מצטער על זה, ג'וס. את בסדר
Yeah.
.כן
What is happening, Bud?
?מה קורה כאן, באד
I could try to explain it right now, but it's not gonna make any sense.
,אני יכול לנסות להסביר עכשיו .אבל את לא תביני
- But... - But what?
…אבל ?אבל מה-
I'm not exactly a pool cleaner.
.אני לא בדיוק מנקה בריכות
Well, then what are you?
?אז מה אתה
I…
…אני
Hunt vampires.
.צד ערפדים
- What? - Yeah. I hunt vampires.
?מה .כן. אני צד ערפדים-
- Vampires? - Yeah. That's what I do.
?ערפדים .כן. זה מה שאני עושה-
- Yeah.
.כן-
Okay, so all of the lies, all of the late-night calls, all of the locks…
,אוקיי, אז כל השקרים …כל השיחות הליליות, כל המנעולים
Come on, man.
.בחייך
The reason I'm separated from the man I love is vampires? Ow!
הסיבה שאני פרודה ?מהאיש שאני אוהבת היא ערפדים
Stop choking her like that!
!תפסיק לחנוק אותה ככה
Come on, Bud. We said we were gonna be honest with each other.
.בחייך, באד. אמרנו שנהיה כנים זה עם זה
We are.
.אנחנו כנים
- I know. Don't even look at it. - Oh my God!
…אני יודע. אל תסתכלי על זה. תקשיבי !אלוהים-
I wanted to tell you, I just didn't know how.
.רציתי לספר לך. פשוט לא ידעתי איך
Okay. Okay, so…
…אוקיי, אז
Uh, what do you want?
?מה אתם רוצים
What do I want?
?מה אני רוצה
You and your daughter.
.אותך ואת הבת שלך
- They're not a part of this! - Pendejo, you made them a part of it!
!הן לא מעורבות בזה !אידיוט, אתה עירבת אותן בזה-
Don't touch me!
!אל תיגעי בי !אל תיגעי בה-
I'm not afraid of you.
.אני לא פוחדת ממך
Such a brave muñeca.
.בובה אמיצה כל כך
Take them.
.קחו אותן
- No! No! - No, don't touch her!
!לא !לא, אל תיגעו בה-
- Leave her alone! Get your hands off her! - Don't touch her!
!תעזבו אותה! תורידו את הידיים ממנה !אל תיגעו בה-
- I'mma fix all of this. I love y'all! - Cálmate, Bud.
!אני אתקן הכול. אני אוהב אתכן .תירגע, באד-
A new day is dawning, and at least your little girl's gonna be a part of it.
,זהו שחר של יום חדש .והבת שלך תהיה חלק ממנו
First, I'm gonna turn her,
,קודם אני אהפוך אותה לערפדית .ואז אני אצפה בה שותה את הדם של אשתך
I wish you could be there to see it,
,הלוואי שיכולת לראות את זה
but I'm afraid someone's having you for dinner.
.אבל לצערי מישהו יאכל אותך לארוחת ערב
Daddy!
!אבוש
Oh, I'm alive.
.אני בחיים
Oh, Bud.
.אוי, באד
Oh, I feel weird.
.אני מרגיש מוזר
Yeah, I bet… I bet you do.
.כן, אני… בטוח בזה
What happened to me?
?מה קרה לי
Just some bullshit. You know how shit go.
.סתם שטויות. אתה יודע איך זה
But, uh…
…אבל
You probably wanna… check your teeth.
.אולי כדאי… שתבדוק את השיניים
Check my teeth?
?לבדוק את השיניים
Yeah, just check them. There's a mirror over there.
.כן, רק תבדוק אותן. יש שם מראה
Oh no. Oh, that's not good.
.אוי, לא. זה לא טוב
- What! That was totally involuntary. - It's like a hiccup, probably.
.זה היה לגמרי בלתי-רצוני .זה בטח כמו גיהוק-
How you feel?
?איך אתה מרגיש
Pretty horrified about the fact that I'm a vampire.
.די מבועת מהעובדה שאני ערפד
- Right. Right. - But also like…
.כן …אבל גם-
- I don't know, kind of amazing. - Yeah, like...
.לא יודע, די מדהים …כן-
Like my blood, it just… it feels like it's on fire...
…אני מרגיש כאילו הדם שלי בוער
Like you had, like, a lot of energy drinks.
.כאילו שתית הרבה משקאות אנרגיה
Oh, I can smell everything!
.אני יכול להריח הכול
Oh God, did I shit myself this time?
?אוי, לא, הפעם חרבנתי במכנסיים
No, no, no, you look fine.
.לא, אתה נראה בסדר
- Is there like a mark? - No, you look good.
?יש סימן .לא, אתה נראה בסדר-
Everything looks great.
.הכול נראה מצוין
Listen, let's just take it easy.
.תקשיב, בוא פשוט נירגע
We're gonna work this out.
.נפתור את זה .וואו-
Mainly I just… Whoa, I just feel
…אני בעיקר… אני מרגיש
hungry!
.רעב
Goddamn it, Seth.
.'לעזאזל, סת
I'm sorry, kid.
.אני מצטער, ילד
I'm actually gonna miss you, man, you know?
.אני באמת אתגעגע אליך, אחי
It's crazy how you get attached to someone.
.זה מטורף איך אפשר להיקשר למישהו
Oh, shit.
.שיט
Bud?
?באד
You cut my head off. I thought we were friends.
.ערפת לי את הראש. חשבתי שאנחנו חברים
It's just reaction. That's what I do.
.פשוט הגבתי. זה מה שאני עושה
It's in my blood. It's like… You ever see Tyson? He…
…זה בדם שלי. זה כמו …ראית פעם את טייסון? הוא
You don't walk up on Tyson, either.
.גם עליו לא מתנפלים
Friendship is complicated, huh?
?חברות זה דבר מורכב, נכון
Yeah, friendships are complicated.
.כן, חברות זה דבר מורכב
All right, wait. Follow my voice. Left, there. Yep, okay.
.בסדר, רגע. עקוב אחרי הקול שלי .שמאלה, שם. כן
Easy. No. Okay, easy, easy.
.ברגוע. לא. בסדר, ברגוע
The fuck?
?מה לעזאזל
Okay, gentle.
.אוקיי, בעדינות
Huh. Still fits.
.עדיין מתאים
Wha…
…מה
Oh, it's been quite the week.
.איזה שבוע עבר עלינו
Yeah, it has. You good?
?כן, בהחלט. אתה בסדר
- How do I look? - You look all right.
?איך אני נראה .אתה נראה בסדר-
- You feel all right? - You swear?
?אתה מרגיש בסדר ?אתה נשבע-
Yeah.
.כן
- Hey! - Sorry. Just kidding.
!היי .סליחה. סתם צוחק-
- Okay. All right. - Too soon. Too soon. All right.
.אוקיי. בסדר .מוקדם מדי. בסדר-
Hey, I'm sorry I tried to eat you.
.סליחה שניסיתי לאכול אותך
How 'bout we not report this to Seeger until Monday?
?מה דעתך שלא נדווח על זה עד יום שני
Seeger, shit. Oh, what? You don't think he's gonna notice?
.סיגר, לעזאזל ?מה? אתה חושב שהוא לא ישים לב
What, am I just supposed to wear turtlenecks from now on?
?מה, אני אמור ללבוש רק חולצות גולף מעכשיו
I mean, I do look good in a T-neck, but that's not sustainable.
,כלומר, אני נראה טוב בחולצת גולף .אבל זה לא יצליח לאורך זמן
- Wait. Where are we going? - Going to get my family back.
?רגע. לאן אנחנו נוסעים .להשיב את המשפחה שלי-
I have to stop at my place and get some information.
.אני צריך לעבור בדירה שלי ולאסוף קצת מידע
What's going on with your neck? Is it repairing itself?
?מה קורה עם הצוואר שלך? הוא מתקן את עצמו
I actually think it is.
.אני חושב שכן
Just be careful. Don't go over any speed bumps.
.רק תיזהר. אל תיסע על פסי האטה
Damn. Damn.
.לעזאזל
My bad.
.טעות שלי
You have a driving problem. You know that, right?
?יש לך בעיית נהיגה. אתה יודע את זה, נכון
I gotta go to apartment 19.
.אני צריך לעבור בדירה 19
I'll be back in five.
.אחזור בעוד חמש דקות
Heather, you just moved in. Leaving so soon?
?הת'ר, רק עברת לכאן. את כבר עוזבת
Bud, just listen to me.
.באד, פשוט תקשיב לי
Look, we need to talk.
.תקשיב, אנחנו צריכים לדבר
Talk? Vampires kidnapped my family. You want to talk?
?לדבר? ערפדים חטפו את משפחתי. את רוצה לדבר
- I didn't have a choice. - I don't give a rat's ass.
?לא הייתה לי ברירה, בסדר .אני לא שם זין-
This is stupid, Bud. Let me at least explain.
.זה מטופש, באד. לפחות תן לי להסביר
Okay, listen.
.אוקיי, תקשיבי
Because of you, my family got kidnapped, and my friend is dead.
.בגללך, המשפחה שלי נחטפה והחבר שלי מת
Or undead.
.או אל-מת
So I don't want no problems, I just…
…אז אני לא רוצה בעיות, אני רק
That's what she does, Bud.
.זה מה שהיא עושה, באד
She turns people against their will.
.היא הופכת אנשים לערפדים בניגוד לרצונם
I wasn't even a familiar. She just… just did this to me.
.אפילו לא הייתי נאמנה של ערפד .היא פשוט עשתה לי את זה
You think I want to work for a monster like her?
?נראה לך שאני רוצה לעבוד עבור מפלצת
Then why do you?
?אז למה את עושה את זה
- She's my maker, okay? - What?
?היא בראה אותי, בסדר ?מה-
And an Uber Vamp.
.והיא ערפדית-על
Look, she forced me to get close to you.
.תקשיב, היא אילצה אותי להתקרב אליך
She wanted to get back at you for what you did to her.
.היא רצתה לנקום בך על מה שעשית ?על מה את מדברת-
She just… She just wanted to know how to hurt you.
.היא רק רצתה לדעת איך לפגוע בך
Why?
?למה
So you just gonna light your finger on fire, huh?
?אז את פשוט מציתה את האצבע שלך, מה
You killed a vampire Monday, didn't you?
?הרגת ערפדית ביום שני, נכון
- Sweet old lady? - Not so sweet, actually.
?אישה זקנה ומתוקה .האמת, לא כזאת מתוקה-
That was Audrey's daughter.
.זו הייתה הבת של אודרי
Daughter? How?
?הבת שלה? איך
When she came over, she had a little girl she had to leave behind.
,כשהיא הגיעה לכאן .הייתה לה בת שנאלצה להשאיר מאחור
So by the time they went back, found her, and turned her, she was old.
,אז עד שהם חזרו, מצאו אותה .והפכו אותה לערפדית, היא כבר הייתה זקנה
- And I killed her. - And you killed her.
.ואני הרגתי אותה .ואתה הרגת אותה-
And now they got Paige and Jocelyn.
.ועכשיו פייג' וג'וסלין בידיהם
I'm sorry.
.אני מצטערת
Could you hold my head for a little?
?תוכל להחזיק לי את הראש קצת
Holy shit.
.לעזאזל
You're walking on sacred ground. You should be honored.
.אתן צועדות על אדמה קדושה. זה כבוד, שתדעו
Where are you taking us?
?לאן אתם לוקחים אותנו
- Why, are you frightened? - No.
?למה, את פוחדת .לא-
You should be.
.כדאי לך לפחד
Well, then you don't know me that well, bitch. Ah!
.אז את לא מכירה אותי טוב כל כך, כלבה
Why are you doing this?
?למה את עושה את זה
Paige, don't talk to her.
.פייג', אל תדברי איתה
She has a right to know.
.יש לה זכות לדעת
You don't get to decide...
…את לא מחליטה
I had a daughter once, feisty like you.
.הייתה לי פעם בת, לוחמנית כמוך
I wanted to make a better world for her,
,רציתי ליצור עולם טוב יותר עבורה
a world where she could be free from hiding.
.עולם שבו לא תיאלץ להסתתר
But your father took that away from me.
.אבל אבא שלך גזל את התקווה הזו ממני
But now, you see, it's only fair I take you away from him.
,אז, את רואה .זה רק הוגן שאני אגזול אותך ממנו
If you hurt her, I'll kill you.
.אם תפגעי בה, אני אהרוג אותך
But I'm already dead.
.אבל אני כבר מתה
I'm not gonna hurt her, Ms. Jablonski.
.לא אפגע בה, גב' ג'בלונסקי
I'm gonna make sure no one can ever hurt her again.
.אני אוודא שאף אחד לא יפגע בה שוב לעולם
You should thank me.
.עלייך להודות לי
A war is coming,
,עומדת לפרוץ מלחמה
and your little girl's gonna be on the winning side.
.והילדה הקטנה שלך תהיה בצד המנצח
- No! - Paige!
!לא !'פייג-
Let me go.
.שחררי אותי
No. No!
!לא
Seth, hold your head still.
.סת', תחזיק את הראש יציב
Looks like they turned him with Uber blood so he'll be unpredictable for a while.
,נראה שהפכו אותו בעזרת דם של ערפד-על .אז הוא יהיה בלתי צפוי לזמן מה
He'll get under control eventually.
.הוא יתייצב בסוף
Here.
.הנה
Come on.
.קדימה
You hunters are always complaining about LA running dry.
אתם הציידים תמיד מתלוננים .על כך שהעיר יבשה
That's what Audrey's trying to change.
.את זה אודרי מנסה לשנות
It's, like, sweet but a little tangy.
.זה מתוק, אבל קצת חריף
That's nice. Oh yeah, get inside of me.
.זה נחמד. אוי, כן, תיכנס לתוכי
She uses her cover as a realtor to buy properties all over the Valley
היא עושה שימוש בזהותה כמתווכת כדי לקנות נכסים בכל רחבי העמק
and move vamps back in amongst the rest of us.
.ולהחזיר ערפדים לקרבנו
Within a year, all vamp activity in LA
בתוך שנה, כל פעילות הערפדים בעיר
will be traceable to her sitting at the top.
.תתאחד תחתיה
Not if I get to her first.
.לא אם אתפוס אותה קודם
I'll lead the way.
.אני אוביל אותך
- All right, I'm coming too. - No, no, no. No. Hell no, Seth.
.טוב, אני גם בא .'לא. ממש לא, סת-
You got too much energy now. You fresh off some blood.
.יש לך יותר מדי אנרגיה. כרגע שתית דם
I don't want you to switch up on me, try to bite my kidneys out.
.אני לא רוצה שתנסה לאכול לי את הכליות
No, Bud, listen. They tortured me.
.לא, באד, תקשיב. הם עינו אותי
Okay, they drank my blood. They cut my head off.
.הם שתו את הדם שלי. הם ערפו לי את הראש
I guess technically you cut my head off, but they turned me into this, okay?
,טוב, טכנית אתה ערפת לי את הראש ?אבל הם הפכו אותי לכזה, בסדר
- I want to help take her down. - Okay.
.אני רוצה לעזור לחסל אותה .בסדר-
We'll get you changed, head back to my spot, and we'll gear up.
.נחליף לך בגדים, נחזור למטה שלי, ונצטייד
- Oh, right now? - Yeah, right now.
?ממש עכשיו .כן, ממש עכשיו-
What? It's dark out.
.חשוך בחוץ
That's a suicide mission.
.זו משימת התאבדות
Welcome to the motherfucking night shift.
.ברוך הבא למשמרת הלילה המזוינת
Oh shit!
!אוי, שיט
- Ah! Oh, they got me! - Look, Seth, calm down!
!הם פגעו בי !סת', תירגע-
They're expecting humans. It's lead, it can't hurt you.
.הם מצפים לבני אדם. עופרת לא תפגע בך
- Really? - Yes. But, hey, let it make you mad.
?באמת .כן. אבל תן לזה להרגיז אותך-
You okay?
?אתה בסדר
This one actually hurts. Shit. Ah! Ah!
.זה באמת כואב. שיט
Bud, what do we do? We're surrounded.
.באד, מה נעשה? אנחנו מוקפים
Black Cowboy.
.הקאובוי השחור
Get down.
.תתכופפו
Oh shit.
.שיט
How the hell you get here?
?איך ידעת להגיע לכאן
The snowflake.
.הפרח העדין
I might have texted him.
.ייתכן ששלחתי לו הודעה
- Welcome to the fucking union, brother. - Thank you.
.ברוך הבא לאיגוד המזוין, אחי .תודה-
- Hey, hey, if you don't get your ass off... - Oh. Sorry.
…היי. אם לא תשתלט על עצמך .סליחה-
- This way. - Sorry.
.מכאן
Come on, Big J.
.בוא, ביג ג'יי
After you.
.אחריך
Bud, in the back, look for the staircase. That's the entrance to her tunnel.
.באד, מאחור. תחפש את גרם המדרגות .זו הכניסה למנהרה שלה
Keep going down and you'll find her.
.תמשיך לרדת ואתה תמצא אותה
There's a faster way down, but you wouldn't survive it.
.יש דרך מהירה יותר למטה, אבל לא תשרוד בה
We survive everything. See me fighting a bear, you pour honey on me.
.אנחנו שורדים הכול .אם תראו אותי נאבק בדוב, תשפכו עליי דבש
You two go ahead. We'll catch up.
.תתקדמו. אנחנו כבר נגיע
Come on. Let's get cracking.
.קדימה. בוא נזוז
Just like old times.
.בדיוק כמו פעם
I'm out.
.נגמרה לי התחמושת
Look at this shit here. Jackpot.
.תראה את החרא הזה. בינגו
Man, look at all this gear.
.בחיי! תראה את כל הציוד הזה
Okay.
.ג'יי
Vamps runnin' around in the day. She could take over the Valley.
.ערפדים מתרוצצים במהלך היום .היא תשתלט ככה על העמק
Handle him, J!
!תשתלט עליו, ג'יי
Okay.
.אוקיי
Oh shit.
.אוי, שיט
I see you. He didn't know, did he?
?אני רואה אותך. הוא לא ידע, נכון
He didn't know.
.הוא לא ידע
Whoo! Get him, J.
.חסל אותו, ג'יי
Stay down, fool.
.אל תקום, טמבל
Yo. You did that without even stretching, huh?
?עשית את זה בלי טיפת מאמץ, אה
That was my weak leg.
.זו הרגל החלשה שלי
See all this? Huh?
?רואה את כל זה
All these guns?
?את כל הנשק הזה
Check it out. Silver-tipped wooden bullets.
.תראה את זה .קליעי עץ עם חוד מכסף. קוטלי ערפדים
What's that about?
?מה העניין
Is she El Jefe?
?"היא "אל חפה
Nah. El Jefe is bigger than this, brother.
.לא. "אל חפה" גדול יותר מזה, אחי
But, either way, that bitch got an ass-whooping coming.
.אבל כך או כך, הכלבה הזו תחטוף
Yeah.
.כן
Yeah, they down here.
.הם כאן למטה
Let's get cracking.
.בוא נזוז
Just like old times.
.בדיוק כמו פעם
He's coming.
.הוא מגיע
I can smell him.
.אני מריח אותו
I don't know how all this works, but I know my husband,
,אני לא יודעת איך כל זה עובד ,אבל אני מכירה את בעלי
and he's gonna murder you.
.והוא ירצח אותך
- Ex-husband. - See, now you're just being a bitch.
.בעלך לשעבר .עכשיו את סתם כלבה-
Paige.
.'פייג
- This place ain't creepy at all. - Tell me about it.
.המקום הזה לא מפחיד בכלל .ספר לי על זה-
Here we go.
.קדימה
Bud!
!באד
Jablonski…
…ג'בלונסקי
That's how we do, baby.
.ככה עושים את זה, מותק
You know how we do. We bag 'em, and we tag 'em.
.אתה יודע איך זה. מטפלים בהם ומחסלים אותם
That's how we get it done.
.ככה עושים את זה
Ain't nothing going on. Ain't nothing wrong with me, man.
.שום דבר לא קורה. הכול בסדר איתי, גבר
- You all right? - Shit. You know they can't fuck with me.
?אתה בסדר .אתה יודע שהם לא יכולים עליי-
Okay, but why you leaning like that?
?טוב, למה אתה נשען ככה
We been battle tested. This don't mean nothing.
.כבר עברנו קרבות. זה שום דבר
- All right. - Nothing but a flesh wound, dog.
.בסדר .זה רק פצע שטחי-
Okay. Still, it don't look too good. Come on, let's get up out of here.
.בסדר. בכל זאת, זה לא נראה טוב .קדימה, בוא נצא מכאן
Come on. We ain't got much time. Gotta get you out of here. Come on, man.
.קדימה. אין לנו הרבה זמן .צריך להוציא אותך מכאן. קדימה
- Big John, what the hell is you doing? - I'm saving your Black ass.
?מה לעזאזל אתה עושה
Go get your family right now. I got this.
.לך תציל את המשפחה שלך. אטפל בזה
- We can't do it like this. - You know I work alone.
.אי אפשר ככה .אתה יודע שאני עובד לבד-
- You crazy motherfucker. - Go.
.בנזונה מטורף !לך-
- You better stay alive. - Go!
.כדאי מאוד שתישאר בחיים
I'll be here waiting for you.
.אני אחכה לך כאן
All right, motherfuckers, come on!
!בסדר, מזדיינים, בואו
West side for life.
.הצד המערבי עד המוות
John…
…ג'ון
I'm not supposed to kill you yet, but you've been a real pain in the ass,
,אני עדיין לא אמור להרוג אותך ,אבל היית ממש קוץ בתחת
so give me one good reason.
.אז תן לי סיבה אחת טובה
Burn in hell.
.תישרף בגיהינום
Good enough.
.מספיק טוב
- You're working on that landing, huh? - No, I planned it like that.
?עדיין עובד על הנחיתה, מה .לא, תכננתי את זה ככה-
Go, we've got him.
.לך, אנחנו נטפל בו
Paige! Stay back.
.פייג'! זוזי אחורה
Daddy!
!אבוש
- Joss, you okay? - Yeah.
?ג'וס, את בסדר .כן-
All right. I'll let you go.
.טוב. אני אשחרר אותך
A life for a life or whatever the hell you have.
.חיים תמורת חיים, או מה שזה לא יהיה
You took my daughter, Jablonski.
.לקחת לי את הבת, ג'בלונסקי
- I'm just returning the favor. - No.
.אני רק מחזירה לך באותו מטבע .לא-
- Mommy! - Baby!
!אימא !מותק-
What do you think, muñeca?
?מה דעתך, בובה
I'm gonna kill your daddy,
,אני אהרוג את אבוש שלך ,ואז אכריח אותך לשתות את אימוש שלך
and then I'm gonna be your new, improved mommy.
.ואז אני אהיה אימוש החדשה והמשופרת שלך
How does that sound?
?מה דעתך
I hate you!
!אני שונאת אותך
That's not very nice.
.זה לא ממש נחמד
I hate you too.
.גם אני שונא אותך
Daddy!
!אבוש
I should've just got another job.
.הייתי צריך למצוא עבודה אחרת
- Baby, get up! - Come on, Daddy, get up!
!מותק, קום !קדימה, אבוש, קום-
Baby, I'm trying.
.מותק, אני משתדל
- Try harder. - Oh, okay.
.תשתדל יותר .אה, בסדר-
That's what you get.
.זה מה שמגיע לך
No!
!לא
Mommy!
!אימא
Pull!
!תמשוך
Wood to the heart, silver to the neck.
.עץ ללב, כסף לצוואר
No!
!לא
The best.
.הכי טוב שיש
Y'all good?
?אתן בסדר
Works every time.
.מצליח בכל פעם
Let's go.
.בואי נלך
Come on, babe. Let's go.
.בואי, מתוקה. קדימה
All right.
.בסדר
- Hey. Where's Seth? - Hey.
?'היי. איפה סת .היי-
- Whoa! - No, no, no. Babe, babe, no.
.לא. מותק, לא
They're the good vampires.
.אלה הערפדים הטובים
That's my girl Heather. That's my guy Seth.
.'זו ידידה שלי, הת'ר. זה חבר שלי, סת
- Hey.
.היי .היי-
Whose arm is that?
?של מי הזרוע הזו
But, Bud… got my first pair of fangs.
.אבל באד… השגתי את זוג הניבים הראשון שלי
That's big money right there.
.זה כסף טוב
- Guess what? - What's that?
?נחש מה ?מה-
I didn't pee myself this time.
.לא השתנתי במכנסיים הפעם
- Get out. - Vampires don't pee or poop.
.די .ערפדים לא עושים פיפי וקקי-
Nah, they don't.
.נכון
- Please let me have this little victory. - Of course you can. C'mon. Let's go.
.בבקשה, תן לי לחגוג משהו קטן .ברור שאתה יכול. בואו נלך-
Do they really not pee or poop?
?הם באמת לא עושים פיפי וקקי
- Does that mean they're full of shit? - Language!
?זה אומר שהם מלאים בחרא !שמרי על הפה-
Big John.
.ביג ג'ון
I'll miss you, baby.
.אתגעגע אליך, נשמה
Oh, no.
.לא
It's got good energy in that.
.יש בו אנרגיה טובה
All right.
.בסדר
We were hiding right over there. Right over there.
.התחבאנו ממש שם. ממש שם
Jablonski!
!ג'בלונסקי
Seeger? What the hell you doing, walking all fast like that?
?סיגר? למה לעזאזל אתה הולך כל כך מהר
New shoe boots on.
.יש לו מגפיים חדשים
And you. What are you, sick?
?ואתה. מה, אתה חולה
- Uh, pink eye. - What?
.דלקת הלחמית ?מה-
It's when poo particles get in your eye.
.זה קורה כשחלקיקי קקי נכנסים לעין
Where's Big John?
?איפה ביג ג'ון
Oh goddamn it!
!אוי, לעזאזל
I did you a solid.
.עשיתי לך טובה
But now you have graciously returned the favor,
.אבל עכשיו, עשית לי טובה בחזרה
because after the shit you pulled here tonight,
,כי אחרי השטויות שעשית כאן הלילה
I'll never have to deal with you again.
.לעולם לא אצטרך להתמודד איתך שוב
For starters,
,בתור התחלה
flagrantly violating code 682, operating outside of your shift.
,הפרת בבוטות את תקנה 682 .פעילות מחוץ למשמרת שלך
Actually, sir, if I may.
.האמת, אדוני, אם יורשה לי
Code 741 states that, "If a hunter is in a 911 situation,
,תקנה 741 קובעת כי ,אם צייד נקלע למקרה חירום"
he may circumvent normal operating hours
הוא רשאי לחרוג משעות הפעילות הרגילות"
so long as he notifies the union before entering," which he did.
כל עוד יידע את האיגוד" .לפני כניסה לזירה," והוא עשה זאת
Thank you. Thank you for that.
.תודה. תודה על זה
There's also code 584, unlawful termination of familiars
,יש גם את תקנה 584 חיסול בלתי חוקי של נאמני ערפדים
without prior authorization.
.ללא אישור מראש
Yes, sir, that is correct, but Section 4 states,
,כן, אדוני, זה נכון, אבל סעיף 4 קובע
"When fired on, a hunter is lawfully allowed to return fire,"
",כאשר נפתחת עליו אש, צייד רשאי להשיב אש"
which is what happened here.
.וזה מה שקרה כאן
Code 424, "A union Hunter must make all reasonable efforts
תקנה 424, "על צייד חבר איגוד לנקוט בכל המאמצים הסבירים
to limit collateral damage to property while engaging in a hunt."
".למזער נזקים משניים לרכוש בעת פעילות ציד"
Boom!
!בום
- Sir, code 42... - I got this.
…אדוני, תקנה 42 .אני אטפל בזה-
Code 424 was rescinded by the national office in January.
.תקנה 424 בוטלה על ידי המשרד הלאומי בינואר
- Someone's been reading. - Saw it in the newsletter.
.מישהו כאן מתעדכן .ראיתי את זה בעלון-
Yeah. I see what's going on here.
.אני מבין מה קורה כאן
Loopholes.
.פרצות בחוק
Think you're smarter than me?
?אתה חושב שאתה חכם ממני
Then you can probably spell "traitor."
."אז אתה בטח יודע לאיית "בוגד
Sure.
.בטח
T-R-A-I-T-O-R. What was the point of that?
?ב-ו-ג-ד. מה הקטע
Carol's keeping her fucking desk.
.קרול תמשיך לעבוד בשולחן המזוין שלה
Good! She can have it.
.יופי! שתישאר שם
I'm a field man now! Mowing down vamps with my best friend Bud.
.אני איש שטח עכשיו .מחסל ערפדים עם החבר הטוב שלי באד
- That felt good. - You did that.
.זו הייתה הרגשה טובה .אכן-
Wait. Shit. What are you gonna do about the money?
?רגע, מה תעשה בקשר לכסף
Oh, I'm good.
.אני בסדר
Think I'm gonna be all right.
.אני חושב שאסתדר
And, uh…
…וגם
Fuck Carol.
.שתזדיין קרול
Hey, should I drink Carol?
?שאשתה את קרול
No, no, that's a lot of cholesterol.
.לא, זה הרבה כולסטרול .כן, נכון-
I won't go out of my way, but if, like, there's a chance encounter
לא אתאמץ במיוחד, אבל אם אתקל בה במקרה
outside her house at night or…
…מחוץ לבית שלה בלילה
- Yeah. Later. - See you, guys!
.לאט לך !נתראה-
- Bye. - See you, guys.
.ביי .נתראה-
What about us?
?מה לגבינו
I was thinking, what if we tried this whole, you know,
…חשבתי לעצמי, מה אם ננסה, את יודעת
stay on the same groove type thing.
.לגור תחת אותה קורת גג
You know, me cooking breakfast. You know?
…את יודעת, אני אכין ארוחת בוקר
How about we take it one day at a time, but no more lies.
.מה דעתך להתקדם לאט, אבל לא עוד שקרים
After what we've seen tonight, there is no reason to lie.
.אחרי מה שראינו הלילה, אין כבר סיבה לשקר
So I ask you a question, and you give me a straight answer.
,אז אם אני שואלת שאלה .אני מצפה לתשובה ישירה
I can live under those terms, you know.
.אני יכול לעמוד בתנאים האלה. כן
Yeah, I don't think we're there yet.
.כן, לא נראה לי שהגענו לזה עדיין
I'm gonna be a vampire hunter too.
.גם אני אהיה ציידת ערפדים
- No.
.לא .לא-
- Daddy, why do you call me Pickle? - Because that's what you are, baby.
?"אבוש, למה אתה קורא לי "פלפלון .כי זה מה שאת, מותק-
Sometimes you're a sweet pickle, sometimes you're a sour pickle,
,לפעמים את פלפלון מתוק ,לפעמים את פלפלון חמוץ
and sometimes you're a salty pickle.
.ולפעמים את פלפלון מלוח
I love you, Daddy.
.אני אוהבת אותך, אבוש
That's what I love about LA.
.זה מה שאני אוהב בלוס אנג'לס
All the damn vampires.
.את כל הערפדים המחורבנים